[ST]От всей души поздравляю с праздником! Желаю безмерного счастья, удачи, непоколебимого здоровья, побольше белых полос по жизни и самых добрых, искренних и чудесных моментов![ET]

[ST]В этот прекрасный день хочется пожелать успехов, благополучия, творческих побед и увлекательных приключений. Пусть все, что вы наметили сбудется как можно скорее. Жизнь прекрасна — наслаждайтесь каждым ее мигом![ET]

[ST]Поздравляю с праздником! От всей души желаю, чтобы жизнь протекала без проблем, с зарядом позитива, с добрыми людьми рядом и с невероятным успехом![ET]

[ST]С праздником! Желаю светлых и счастливых дней, достатка в доме, чудесных людей рядом и неиссякаемой радости. Пусть мир будет во всём, любовь греет сердце и все блага жизни будут доступны![ET]

[ST]Поздравляю, поздравляю и от всего сердца желаю бесконечного счастья в жизни. Пусть каждый день тебя радуют улыбки близких. Пусть тебя постоянно окружает масса возможностей и перспектив. Пусть в тебе всегда бурлит поток энергии и вдохновения. Пусть с тобой повсюду следует удача и чудесное настроение.[ET]

[ST]Поздравляю от всей души с праздником! Желаю радости в полном её проявлении, счастья до кончиков пальцев, светлых чувств и необычных эмоций. Пусть каждый день вдохновляет и делает жизнь интереснее и счастливее![ET]

[ST]Поздравляю с праздником! Желаю лёгкости и благополучия, тепла и света, исполнения желаний и целей, успешных дней и самых оптимистичных людей рядом![ET]

[ST]Хочу поздравить тебя с праздником! В этот день у меня есть непреодолимое желание сказать миллионы ласковых слов, но постараюсь кратко. От твоей улыбки тепло на душе. Хочется, чтобы было неземное счастье и не было ненастья. Чтобы каждый день солнце светило для тебя и звонко пели птицы. Пусть в доме царят любовь, гармония и ласка. Желаю жить в счастье и достатке и самое главное — с крепчайшим здоровьем![ET]

[ST]Поздравляю с праздником! Желаю, всего самого наилучшего, что могло произойти! Хочу пожелать Вам крепкого здоровья, радости, добра! Чтобы денег на все хватало! Чтобы скорей приобрели то, что желали![ET]

[ST]Хочу поздравить всех с этим замечательным событием! Друзья, я желаю каждому жить, как в сказке, чтобы не было забот и хлопот, чтобы путешествий и приятных событий было вдоволь, чтобы семья была рядом, чтобы каждый день был наполнен только позитивом, улыбками и смехом. Будьте активными, жизнелюбивыми, целеустремленными и легкими на подъем. Счастья вам, здоровья и процветания![ET]

[ST]С праздником! Желаю побольше удачных и успешных событий, чудесных дней, прекрасного окружения и самых счастливых мгновений, которые будут повторяться из раза в раз![ET]

[ST]Поздравляю от всей души! В радостный и праздничный день, хочу искренне пожелать самого ценного: здоровья и бодрости, активности и позитивных мыслей, оптимизмы и веры в наилучшее. Ведь праздник — время, когда пора бы верить в чудеса! Пусть они случаются почаще, и каждый день будет похож на сказку. Поздравляю![ET]

[ST]Поздравляю с праздничным днём! Пусть день рождения подарит исполнение желаний, много хороших приключений, крепкого здоровья на весь год и много счастливых моментов.[ET]

[ST]Искренне поздравляю тебя с праздником! Прожить жизнь — не поле перейти. А я тебе желаю, чтобы жизнь была подобна полю, по которому можно радостно бежать и наслаждаться свежим ветром и запахом цветов.[ET]

[ST]Я пожелаю никогда не ломаться духовно, пусть в каждом дне Вашем будет счастье, а в теле тот самый стрежень, что держит и ведет. Пусть улыбка на лице сияет и притягивает, одаривает теплом и поднимает настроение. Поздравляю![ET]

[ST]От всего сердца поздравляю с праздником! Славный день! Пусть в доме будет уютно, и денег будет хватать. Желаю чтобы здоровье не подводило, пусть настроение всегда будет на 5 звёзд, чтобы неприятности ушли и жизнь была как сказка. Желаю тебе белой полосы и меньше луж на твоем пути.[ET]

[ST]Позволь мне поздравить тебя и пожелать везения в жизни! Везение — это основное благо на жизненном пути, потому что без везения не бывает счастья. Если даже есть любовь и деньги, но нет удачи, то рано или поздно всё это пропадает. Пусть звезда удачи светит ярко на протяжении всей твоей жизни![ET]

[ST]Наконец, этот день только твой, и потому спешу поздравить! Одна лишь мысль о тебе рисует улыбку на моем лице, а твои глаза ярче любой звезды. Я пожелаю немного из множества слов, что могу сказать, но очень надеюсь, что ты оценишь. Пусть Бог пошлет тебе счастья, достатка, много любви и ласковых слов, которые люди будут желать ежедневно. Пусть каждый твой день будет наполнен яркими событиями, а жизнь множеством приключений! Живи мечтой и не забывай верить в чудо![ET]

[ST]Пусть слова самые прекрасные и пожелания искренние и трепетные, достигают своих целей. Пусть улыбка будет окрылять, а стремление вперед ведет по верному пути. Желаю успехов и улыбок, любви и понимания![ET]

[ST]Быть успешной и привлекательной, одно из основных твоих сильных качеств. Такой сильной и независимой женщине желаю оставаться хрупкой и беззащитной в мужских руках. Пусть тебя оберегают каждую секунду дорогие для тебя люди. Пусть у тебя все будет хорошо.[ET]

[ST]Поздравляю от всей души с этим днём! В этот день я вам желаю море бурных эмоций. Пусть каждый день ваш будет сказочным и прелестным. Каждая ваша печальная минута обойдётся везением. Ну а также процветания в каждом вашем увлечении и хобби, чтобы результат всегда оправдывал все ожидания![ET]

[ST]Душа каждый день требует праздника, и сегодня он настал! Желаю провести его весело в кругу друзей и родных. Всем крепкого здоровья и отличного настроения.[ET]

[ST]Приветствую и посылаю тебе мои поздравления! Пусть жизнь считает радостные дни. Пусть по твоим прогнозам всегда ожидается хорошая погода. Пусть гороскопы не врут и обещают много счастья. Пусть каждый день приносит прибыль, успех, удачу и массу приятных моментов с дорогими сердцу людьми. Я искренне желаю тебе всего самого доброго и важного.[ET]

[ST]Искренне поздравляю и желаю, чтобы на жизненном пути встречались лишь хорошие люди, на небе сверкали ярчайшие звёзды, в душе напевались самые лучшие песни, сердце радовалось каждой минуте.[ET]

[ST]Поздравляю. Желаю не искать счастье, а ощущать его. Желаю не жить воспоминаниями, а наслаждаться каждым настоящим мгновением. Желаю крепкого здоровья и позитивной энергии. Желаю верной любви и сопутствующей удачи.[ET]

[ST]Этот праздничный день обещает вам удачу и хорошее настроение. Это самый лучший повод, чтобы собраться дружной компанией со своей семьей и друзьями. Желаю вам от души повеселиться и стать еще дружней и ближе.[ET]

[ST]К тебе летят мои поздравления и самые добрые пожелания. Я хочу, чтобы у тебя всё в жизни складывалось наилучшим образом. Поэтому желаю здоровья, сил, уверенности, амбициозности, целеустремлённости, достатка, гармонии, любви, поддержки, везения и неиссякаемого источника воодушевлённости![ET]

[ST]Поздравляю с праздником и желаю стабильного достатка, везения во всех делах и веры в будущее. Пусть мир будет прекрасен, восхищайся каждым его днем. Пусть улыбки окружающих будут добрыми и искренними. И желаю чтобы твоё сердце не терзала грусть и обида. Пусть этот праздник принесёт счастье.[ET]

[ST]Как приятно поздравлять с праздником хорошего человека! Сегодня, в такой светлый и торжественный день, принимайте мои искренние поздравления! Хочу от чистого сердца пожелать, чтобы удача всегда неотступно следовала по пятам, а радостные события случались чередой лень за днем. Дружбы крепкой, дней солнечных, улыбок искренних — да и просто большого безусловного счастья![ET]

[ST]Поздравляю от всей души! Желаю никогда не терять то, что тебе важно, находить счастье в мелочах, жить в гармонии с собой и нашим прекрасным миром![ET]

[ST]Поздравляю с праздником! Пусть удача, радость, творчество и вдохновение наполнят твою жизнь. Желаю, чтобы всё чего тебе не хватает, обязательно пришло в твою жизнь.[ET]

[ST]Желаю, чтобы жизнь всегда била ключом. Пускай в ней будут только радостные, счастливые и запоминающиеся события. Цените каждый миг своей жизни и умейте видеть хорошее даже там, где сплошная мгла. Поздравляю![ET]

[ST]Пусть этот праздник принесет с собой удачу и здоровье. Желаю веселиться и жить легко. Будь всегда на позитиве и пусть во всем всегда везет. Желаю больших побед и крепкого здоровья. И пусть исполняются даже самые заоблачные мечты![ET]

[ST]Поздравляю, поздравляю! В этот чудный день хочу пожелать искристого шампанского, игривого настроения, искренних объятий, исключительного счастья, изумительного вида, изысканного окружения, идеальной жизни в целом и много-много хороших новостей![ET]

[ST]Поздравляю с праздником! Желаю ярких и солнечных дней на твоем пути побольше, а хмурых и темных полос по жизни как можно меньше. Пусть твоя жизнерадостность приносит тебе не только радость тебе и твоему окружению, но и достаток в твой дом![ET]

[ST]Желаю здоровья, счастья, мирного неба над головой, безумной верной взаимной любви и конечное же достатка во всем, чтобы кошелек твой никогда не был пуст, а непременно только пополнялся крупными купюрами![ET]

[ST]От души поздравляю и желаю собирать не спеша свою жизнь, словно пазл-картину. И пусть каждый её фрагмент будет интересной и увлекательной историей или нежным светлым чувством, или счастливой искренней улыбкой, или добрым важным делом, или чудесной свершившейся мечтой.[ET]

[ST]Пусть в твоей жизни не будет места для боли и разочарований, для недуг и страданий. Желаю тебе только добра и радости, взаимопонимание и побед. Пусть твой разум направляет тебя на верный путь. Живи на полную, занимайся любимым делом и никогда не унывай.[ET]

[ST]Желаю счастье кушать полной ложкой. Желаю благополучие испить полной крынкой. Желаю в любви искупаться целиком. Пускай твоя жизнь будет сытной, яркой, изобильной, богатой, успешной, здоровой, интересной и насыщенной. Пускай в ней не будет гроз, печалей, горя, слез и просто повода для ненужных переживаний.[ET]

[ST]Сегодня я с радостью поздравляю тебя с этим замечательным праздником. И желаю тебе никогда не забывать кто ты есть, не забывай своих друзей и родных. Живи с удовольствием, кайфом. Желаю, чтобы судьба была щедра на удачу, а близкие дарили тебе свои объятия и улыбки. Пусть счастье будет безмерным, любовь искренней и здоровье крепким.[ET]

[ST]Поздравляю! От всей души желаю смело выбирать право быть счастливым, успешным, энергичным и невероятно удачливым человеком. Пусть здоровье усиливается, настроение не портится и каждый день будет особенным![ET]

[ST]Желаю идти вперед и не знать поражений. Всегда чувствовать тепло поддержки, ветер удачи и вкус победы. Получать от жизни только самое лучшее, и грамотно распоряжаться всем тем, что подарила судьба![ET]

[ST]Пусть только радость и настоящее счастье поселятся в воспоминаниях, минуя все тягостные и грустные жизненные этапы. И подобно Фениксу, пусть желание жить возрождается, какие бы невзгоды не встречались на пути. Пусть любовь и трепет, забота и внимание льются словно весенний дождик, не давая душе и сердцу очерстветь.[ET]

[ST]Поздравляю тебя с этим прекрасным днём. Пусть он принесет тебе только радость, позитив и улыбку. Пусть зарядит тебя энергией и вдохновит на большие свершения.[ET]

[ST]Желаю здоровья как можно крепче, улыбок, как можно чаще, а счастья как можно слаще. Пусть деньги, удача и благополучие всегда текут рекой, а обиды, разочарования и невзгоды обходят тебя всегда. Желаю познать чистую и искреннюю любовь и сполна насладиться этим чувством.[ET]

[ST]Пусть деньги не дают прохода, удача ходит за тобой по пятам, а счастья стучится в двери каждый день. Желаю чтобы мечты осуществлялись со скоростью ветра и чем чаще, тем лучше. Будь всегда на позитиве и дари окружающим свою улыбку ежедневно.[ET]

[ST]Пускай жизнь всегда балует, удача любит, фортуна не отворачивается, а судьба будет доброй и легкой.[ET]

[ST]Счастья и радости в каждом новом дне! Пусть бурные волны эмоций накрывают с головой, а потоки бодрости и энергии стремительно несут по длинной реке жизни. Благосостояния, умиротворения, самореализации и удовольствия во всем и всегда. Поздравляю![ET]

[ST]Поздравляю с праздником этим! Желаю, чтобы счастливы Вы были, чтобы все вас любили! Всегда любите и будьте любимы![ET]

[ST]Самые добрые и прекрасные слова посвятить хочу. Пусть сбываются лучшие пожелания, а поздравление это поднимет настроение. Оставаться всегда на вершине, покорять все жизненные волны и никогда не падать![ET]

[ST]Я предлагаю поднять бокал за то, чтобы наши мечты непременно сбылись. Самые сокровенные и самые долгожданные. За то, чтобы здоровье никогда не подвело нас на совершение поступков и дел. Самых безумных и самых важных. И конечно же, выпить за то, чтобы счастье всегда была на нашей стороне.[ET]

[ST]Желаю красивой, комфортной жизни, полной счастья, радости. Пусть сопутствует удача, успех, везение. Оптимизм пусть всегда будет в вашей жизни.[ET]

[ST]Для кого-то жизнь — это бескрайняя пустыня с маленькими оазисами, расположенными на пути. Для кого-то она цветущая долина, с мягкой травой, прекрасными цветами, чистыми родниками, наполненными счастьем. Пусть у каждого из нас жизненный путь будет похож на второй пример, о котором говорилось выше![ET]

[ST]Пусть удача никогда нас не подводит, любовь будет взаимной и щедрой на добрые поступки, а здоровье позволяет нам совершать безумные поступки! За долгую и счастливую жизнь.[ET]

[ST]Пусть тяжелым будет кошелёк, а не сердце, опьяняющей будет любовь, а не алкоголь, а надоедливым хорошее настроение, а не скучные будни! За это и выпьем.[ET]

[ST]Давайте выпьем за жизнь без болезней, любовь без обмана и мысли без негатива! Пусть будет стабильно и уверенно! До дна.[ET]

[ST]Желаю побольше безоблачных счастливых дней, милых романтических вечеров и страстных ночей. Пусть каждое мгновение будет прекрасным и особенным. Пусть сбудутся все мечты.[ET]

[ST]Я хочу выпить за то, чтобы счастье не оставляло нас в покое, любовь была взаимной и окрыляющей, а планы всегда соответствовали результату. Так выпьем же за это.[ET]

[ST]Красота в глазах смотрящего. Красота не в общепринятых признаках, а в своей индивидуальности и изюминка, если кто-то считает что-то своим недостатком, любящий человек видит в этом большую красоту, не спешите менять и исправлять себя, будьте собой.[ET]

[ST]Любите и будьте любимы, делайте счастливыми людей вокруг — и вы будете счастливы, относитесь с вниманием к вашему здоровью — и вы будете здоровы, радуйтесь всему — и будет радость вокруг.[ET]

[ST]Желаю солнечного настроения, частых теплых посиделок с близкими нам людьми, побольше ярких событий и море приятного отдыха![ET]

[ST]Желаю нежных, искренних чувств, безграничного счастья и отличного настроения. Пусть каждый день будет похож на праздник. Пусть сбываются мечты![ET]

[ST]Чтоб деньги текли ручьем, мечты непременно сбывались, а любовь переполняло нашу душу! Давайте выпьем за все хорошее.[ET]

[ST]Давайте выпьем за исполнение желаний. Пусть все наши мечты чудесным образом воплотятся в реальность. Давайте верить в чудеса, и они обязательно произойдут![ET]

[ST]За любовь. За любовь к людям, к Родине, к маме, к ребенку, к животным, к работе, к искусству. За общую любовь, которая есть на свете.[ET]

[ST]У каждого должна быть вторая половина. Желаю тем, кто ее обрёл — не потерять, кто одинок — обрести. А когда есть половинка, беречь, любить и заботиться.[ET]

[ST]Не зря говорят, что жизнь это длинная дорога. Так пусть, на этой дороге, никогда не будет преград для движения вперед и всегда горит «зеленый свет». Выпьем же за легкий путь![ET]

[ST]От всей души хочу пожелать прекрасного настроения, море радости и улыбок. Пусть каждый день дарит незабываемые, яркие эмоции и только добрые воспоминания![ET]

[ST]В жизни главное Удача, желаю всем именно удачи и везения. На Титанике многие были здоровы, богаты, любимы, но не многие были Удачливы. За удачу.[ET]

[ST]Давайте выпьем за все самое доброе и светлое! Пусть отойдут все тревоги и заботы, а в наших домах всегда царят покой, уют и взаимопонимание.[ET]

[ST]В чем счастье? Говорят, не в деньгах, но без денег его тоже нет. Желаю счастья безмерного и полного кошелька.[ET]

[ST]Предлагаю поднять бокалы за все хорошее. Пусть уйдет все плохое, все проблемы и заботы, а жизнь будет наполнена лишь приятными моментами, яркими впечатлениями и добрыми делами![ET]

[ST]Выпьем за то, чтобы вторые половинки нас любили, на службе коллеги как высококлассных специалистов ценили, а друзья надёжными были и никогда не подводили.[ET]

[ST]Любовь не бывает слепой и незрячей, но она видит только то, что ей может быть важно. Пусть каждый, сидящий в этом зале, обретёт счастье и огромную взаимную любовь. Ведь без неё не только грустно, но и невыносимо. Третий бокал — за любовь![ET]

[ST]Пусть наша гордость не станет превыше всего, пусть в нашем сердце живет понимание и равноправие. Злость и зависть уйдут прочь, оставив на своём месте любовь![ET]

[ST]Хочу выпить за всё хорошее: за любовь, за здоровье, за наших детей и родителей, за солнце и тепло, за радугу после дождя![ET]

[ST]Все видели, как ранним утром росинка падает с листка и нежно ложится на землю. Пусть так же в жизни каждого из Вас вокруг царит красота и идиллия![ET]

[ST]Пусть любовь и живёт 3 года, нужно верить в то, что всё это выдумал тот человек, который не знает, что такое на самом деле любовь. Это неземное чувство нельзя променять на что-то другое или просто-напросто забыть и вычеркнуть из своей жизни. Люди, призываю к любви и доверию. За любовь![ET]

[ST]Пусть счастье льётся через край, пусть везение бьётся прямо Вам в лицо, а удача ходит по пятам. Пусть желания воплощаются ежедневно.[ET]

[ST]Пусть любовь и нежность одарит каждого человека. Пусть жизнь станет яркой и весёлой. Выпьем за любовь, за веру, за надежду — главные составляющие каждой личности.[ET]

[ST]В мире мы все лишь гости. Но желать и хотеть только лучшего имеем полное право! Пусть звёзды пред нами преклоняются, пусть сладок нам запретный плод. Живите так, как велит сердце. Делайте то, чего хочет душа![ET]

[ST]Выпьем за то, чтобы время, дарованное нам Богом, летело не столь быстро. За то, чтобы в душе всегда было спокойно. За то, чтобы родители жили вечно... Но ведь время, как бы мы не хотели, всё равно скоротечно![ET]

[ST]Помните, три девицы под окном верили в разные подходы к семейному счастью. Первая поддерживала теорию, что путь к сердцу лежит через вкусняшки, вторая, явно могла бы стать известным дизайнером-модельером, в наше время. Но лишь та, кто решилась отказаться от карьеры и быть хранительницей очага и матерью детей, стала царицей. Так давайте же выпьем за то, чтобы никакие карьерные переживания не заменяли нам семейных ценностей.[ET]

[ST]Давайте выпьем за чудеса! Согласитесь, без них наша жизнь была бы не такой интересной. Чудеса случаются, если в них верить. Так пусть наша вера живет вечно, чтобы в любой момент, могло произойти что-то прекрасное![ET]

[ST]Друзья, предлагаю выпить за то, чтобы в нашем мире никогда не заканчивалась радость, чтобы улыбки были повсюду, а душа пела от счастья. Чтобы дни были ясными, солнечными, веселыми, и чтобы проблемы были только в фильмах![ET]

[ST]Говорят, в жизни каждого человека самое важное место занимает любовь. Она вдохновляет, окрыляет, толкает людей на подвиги и на глупости, которые в итоге становятся самыми красочными моментами жизни. Друзья, я хочу поднять свой бокал за то, чтобы в ваших сердцах всегда жила любовь, чтоб жизнь была наполнена теплом, и вторые половинки всегда были рядом![ET]

[ST]Говорят, что все испытывают чувство неуверенности и страха, в то мгновение, когда они могут изменить свою жизнь. Так давайте выпьем за то, что бы никакие чувства, не могли помешать нам принимать, правильное решение, что бы изменить свою судьбу к лучшему. Пусть тень сомнения отступит, когда это нужно и пусть здравый смысл никогда не покидает![ET]

[ST]Жили-были три модницы и красавицы. Одна очень переживала по поводу своего веса и совсем отказалась от пищи — заболела и утратила свою красоту. Вторая, наоборот, думала, что такой красотке никакое количество вкусняшек не повредит. Она растолстела и, также, растеряла былую привлекательность. Ну, а третья не впадала в крайности и очень долгое время была хороша собой, подтянута и притягательно округла в нужных местах. Так выпьем же за умение отыскать баланс между своими возможностями и своими способностями, чтобы долго оставаться на гребне волны.[ET]

[ST]Хочу выпить за наши года. За всю ту мудрость, за опыт, который они нам подарили. За все то, прекрасное, что было и будет, за людей, которых я зову друзьями, за любовь, что согревает сердца, за родителей, ставших нам опорой и достойным примером![ET]

[ST]К сожалению все чаще и чаще люди собираются на такие веселые и приятные встречи только по важным и торжественным поводам! Так вот я хочу предложить нам всем поднять бокалы и выпить за то, что бы наши веселые встречи не зависели от каких-то поводов, а тем более от финансов, что бы мы могли встречаться всегда, когда только захотим! За нас![ET]

[ST]Друзья! Я предлагаю выпить за чудесную компанию за столом, с которой я имею честь сегодня отдыхать! Ведь, как мы знаем, не место красит человека, а человек − место! Так что давайте выпьем за всех нас, которые «красят» любое место![ET]

[ST]Говорят: «Что посеешь, то и пожмешь.» Так давайте сеять радость и добро, чтобы к нам бумерангом возвращались счастье и любовь. И выпьем же за это![ET]

[ST]Философы Греции говорили, что отражение жизни человека в его поступках, его поведении и манерах. Хотелось бы пожелать вам, поступать так как вам велит ваше сердце, вести себя на людях подобно королю или королеве. Помните, что людей красят поступки.[ET]

[ST]Многие люди из за серых будней что их окружают стали забывать о том какое чудесное небо у них над головой. Какой красивый месяц, ночью протаптывающий лунную дорожку в маленькой посадке, возле дома и как прекрасны, рассыпанные вокруг простые, полевые цветы. Давайте выпьем за то, чтобы за ежедневной суетой мы ни забывали жить и наслаждаться жизнью![ET]

[ST]Давайте выпьем за красоту. За все то, что дарит нам радость в жизни и придает ей смысл! За этот прекрасный день и людей собравшихся за этим столом![ET]

[ST]Пусть жизнь ваша будет как океан, такой же полной и насыщенной событиями. Погода в нём всегда будет ясная, ветер по курсу, а ваш корабль не зная штиля, никогда не теряет курс и не знал пробоин и бунта![ET]

[ST]Давайте выпьем за то, что бы никто из нас не разочаровался в жизни. Что бы в каждом сердце пылал огонь любви и жажды к всему хорошему, доброму и яркому в этом мире. Что бы каждый видел яркую цель перед сбой, словно Полярную звезду на ночном небе![ET]

[ST]Древняя мудрость гласит: «Жизнь похожа на очень соленую воду: чем больше пьешь ее, тем сильнее тебя мучает жажда». Хочу пожелать всем собравшимся, чтобы у нас в жизни было достаточно соли и смысла.За то, чтобы жажда жизни никогда нас не покидала![ET]

[ST]Объект желанный, эталон, слов описания — миллион! Сей тост мы адресуем желающим, спешащим к красоте![ET]

[ST]Знаете, это красиво, когда между близкими людьми царит искренность, чистота помыслов и взаимопонимание. Красиво видеть это в любых, даже самых мелких поступках, ведь любой наполненный уверенностью и теплотой жест только усиливает тесные отношения. За эти важные качества![ET]

[ST]Где-то в чудной долине цветов распустился очень редкий разноцветный тюльпан. Такой лишь один в мире. Желаю вам быть такими же как он ослепительно красивыми и неотразимыми![ET]

[ST]Сегодня так мало людей которые могут быть верными, честными и добрыми. Поднимем бокал за тех, кого жизнь не сломила в трудной ситуации и они остались людьми с большой буквы. Которые готовы прийти на помощь в трудной ситуации и помочь чем смогут![ET]

[ST]Я хочу поднять свой бокал за тех замечательных людей, которые сидят сейчас вместе со мной. Хочу сказать спасибо судьбе, что она связала меня с этими людьми и наши дороге пересеклись. Не один раз они выручали меня, были моей поддержкой и опорой. Каждый из присутствующих заслуживает счастья, любви, и главное, таких же рядом людей, которые никогда бы не бросили их в трудный момент. Говорят, что именно сам Бог посылает нам наших верных помощников — друзей. Так выпьем за всех нас и нашу дружбу![ET]

[ST]Как луна бывает полна, пускай будет в жизнь у вас прекрасна и бурна. И как сияние звезд ночных будет избыток денег золотых! Пусть в ваше окошко солнце ярко светит и о вашем поцелуе пол мира бредит![ET]

[ST]Никогда не жалуйся, что живешь плохо. Дойдут до Бога твои стенания, и он молвит: «Ты не видел, какой бывает плохая жизнь». И наградит тебя еще худшей судьбой. Всегда говори: «Хороша моя жизнь!» Услышит Бог и скажет тогда: «Хорошей жизни ты не ведал». И подарит тебе лучшую долю. За оптимистов![ET]

[ST]Пусть на ваших губах всегда будет привкус сладкой жизни, в ушах звенит мелодия любви. А в голове — мысли лишь о победе, и о том, чтобы всю жизнь ездить только на золотой карете![ET]

[ST]На берегу моря жил юноша. Каждый вечер он наблюдал за заходом солнца, которое тонуло в водной глади. Ему хотелось подарить солнце любимой, чтобы ее всегда охранял свет дня. Он решил достать солнце из моря. К сожалению, юноше не удалось это сделать, так как он нырнул слишком глубоко и ему не хватило сил выплыть. Но желание оберегать любимую было столь велико, что его душа превратилась в луну, которая взошла на небо вместо солнца. Так выпьем же за то, чтобы у каждого в жизни появился человек, дарующий свет![ET]

[ST]Каждый из нас о чем-то мечтает, ведь правда же? Все наши мечты очень разные. Кто-то хочет облететь весь мир, кто-то − выучить все языки мира, кто-то − прыгнуть с парашютом, а кто-то — мечтает о новеньком авто. Так вот, я предлагаю выпить за грандиозные мечты, за те, которые сделают человека безмерно счастливым. Ведь у каждого — свое счастье. Пусть мечта каждого из нас станет реальностью![ET]

[ST]Сколько песка на пляже, пусть у вас будет финансов. Если будете в пути, то только без препятствий. Если будете вы плакать, то только от счастья![ET]

[ST]Желаю всем улыбок столько, сколько звезд на небе. Пусть в душе будет вечно весна, а жизнь беззаботна и весела! И по скольку жизнь то коротка, желаю всем прожить ее сполна. Обязательно везде всем побывать и прекрасных жизненных моментов никогда не забывать![ET]

[ST]Я вам желаю сказочного мира вокруг вас. Пускай закат для вас красиво спускается. Пусть солнце для вас ярко светится. Пусть лебеди для вас целуются, а голуби воркуют. Чтобы песню пел красивый соловей. А в жизни у вас было много незабываемых друзей![ET]

[ST]Однажды, богиня любви взглянула на землю в минуту гнева. К сожалению, с богинями, тоже, иногда такое случается. Ей показалось, что люди абсолютно ее позабыли. Она уж было собралась превратиться в богиню ненависти и наслать на род людской проклятий бесчисленное множество. Но, увидела двух целующихся влюбленных и развеселилась. Так, выпьем же, за своевременные поцелуи и за отходчивых богинь.[ET]

[ST]Давайте выпьем с вами за надежду. Ведь это то чувство, которое даже казалось бы в самой безнадежной и тупиковой ситуации, может нас приободрить и помочь преодолеть все трудности и препятствия! За надежду![ET]

[ST]Время уходит так же быстро, как мы опустошаем бокалы за этим столом. Мы не можем сделать каждое мгновение прекрасным. Но наполнить бокал снова — можем. Так выпьем же за эту возможность![ET]

[ST]Нет ничего прекраснее рассвета рядом с любимым человеком. Нет ничего трогательнее, чем любовь матери к ребенку. Нет ничего сильнее, чем любовь к жизни. Так пусть эта любовь никогда не иссякнет, ведь Жизнь — самое ценное, что у нас есть. За жажду к жизни![ET]

[ST]Пусть мысли ваши будут откровенные, а будни обалденные. Всегда улыбайтесь, там где хочется плакать, а плачьте только от радости![ET]

[ST]Говорят, что когда бог создавал мужчину, он тренировался, и поэтому женщина у него получилась более совершенной. Так давайте же выпьем за то что бы все наши творения, раз от разу становились все совершенней и прекрасней! За опыт![ET]

[ST]Один раз Великий Господь молвил: и пить вам в тот день. Давайте же пить каждый божий день, чтобы ни в коем случае не пропустить тот священный день.[ET]

[ST]Пусть в душе вашей пребывает любовь всегда, такая же чистая как слеза. Пусть ярко блестят ваши глаза, как самая большая в небе звезда![ET]

[ST]Однажды два друга решили подняться в горы. Они собрали всё необходимое и начали восхождение. Надо сказать это было их первое восхождение и они многое делали не так, травмировались, ругались и считай к концу подъёма шли уже два разных человека, ни друга. Но вот, наконец, они взошли на вершину и перед ними открылось потрясающее зрелище. Вниз спускались два друга. Выпьем же за то, чтобы несмотря ни на какие неприятности мы всегда оставались друзьями.[ET]

[ST]Китайская пословица мудрейших гласит: хочешь порхать как бабочка? Тогда не маши крыльями, как ворона. Хочу выпить за то, чтобы все у нас получалось на отлично, все дела шли как по маслу, а мы от этого летали бы, как настоящие изящные бабочки.[ET]

[ST]Можно иметь в жизни все: любовь, деньги, богатство, дома и машины. Это все временное состояние. Но если в душе нету гармонии, то невозможно стать счастливым человеком. Желаю вам обрести душевное равновесие и достичь гармонии и спокойно наслаждаться жизнью![ET]

[ST]Излучайте вы в жизни только добро и будьте позитивными. Никогда не допускайте в свою жизнь мысли негативные. Они разрушат сначала ваше сознание и красивой жизни понимание. Всегда держите на лице улыбку, даже если в душе пустота. И тогда ваша жизнь будет позитива всегда полна![ET]

[ST]По большому счету всю нашу жизнь можно выразить во временном эквиваленте, но если задуматься то главное, не то сколько ты прожил, а как ты потратил те года, которые тебе даны Я хочу выпить за то, что бы не смотря на количество лет оставшихся мне, я мог чаще тратить их на такую компанию как эта.[ET]

[ST]Согласно древней индийской мудрости, тот, кто находится далеко, всегда будет близок вам, если он есть в вашем сердце. Стоящий же рядом, останется бесконечно далёким, если в мыслях ваших его нет. За то, чтобы дорогим людям в мыслях наших и сердцах нашлось место![ET]

[ST]Говорят, что если всем сердцем любишь человека, то лучше отпустить его. В современном мире все так и поступают, но лишь малая часть людей готовы сражаться за свою любовь. Так выпьем же за ту маленькую горсть людей которых никто не остановит.[ET]

[ST]Когда чего-то желают, то обычно это значит, что у человека чего-то в жизни не хватает. Так вот я хочу пожелать всем удачи, которой никогда не бывает мало. Помните что у пассажиров «Титаника» было все: богатство, успех, молодость и красота, но вот удачи явно не хватило. Так давайте же выпьем за удачу, которая бы сопровождала нас во всех наших начинаниях![ET]

[ST]В нашей жизни полно преград которые мы с легкостью проходим, но бывают и такие, что хочется взять, и опустить руки. Но у человека такая натура что он опустив руки, всегда попробует перешагнуть эту преграду, так выпьем же за то, чтобы все преграды, которые встретятся на нашем жизненном пути были незначительные.[ET]

[ST]Самое главное в жизни — это любовь. Но не та любовь, от которой бурлит в жилах кровь. А та, которая скромно таится в наших сердцах и выходит лишь в моменты истинного счастья, которая и составляет суть самого счастья. Давайте поднимем бокалы за то, чтобы любовь не таилась в наших сердцах![ET]

[ST]Есть в жизни одна, казалось бы, мифическая вещь — это везение. Согласитесь, нам ведь так часто его не хватает. Вот вроде все складывается, все получается именно так, как хотелось, а потом вдруг все срывается. Что мы подумаем, что нам не повезло. Так выпьем же за то, что бы у нас в жизни было больше везения и удачи. Пусть задуманное осуществляется без особых усилий![ET]

[ST]Существует четыре времени года: весна, лето, осень и зима. Так выпьем за то, чтоб весной вам не было скучно, летом — жарко, осенью — грустно, а зимой — холодно![ET]

[ST]Когда я был молодом я хотел путешествовать и увидеть мир, но не было денег. Спустя много лет, когда заработал деньги, мог поехать куда хочу. Но уже не хотелось путешествовать. Поднимем бокал за то, чтоб в нашей жизни хотелось дольше чем моглось![ET]

[ST]Ну что ж, давайте выпьем за наши драгоценности: за наши семьи, что как бриллиант, сияют ярче всех и ценны в первую очередь, за здоровье, крепкое, как титан, за счастье, что бесценно как золото, и за удачу, которая везде есть, как бирюза. Цените же эти богатства![ET]

[ST]Пусть всегда будет солнце и мирное небо, пусть зарплата в кармане всегда шелестит. Если вдруг обидел ког-то случайно, нелепо, пусть рюмку подымет, поймет и простит![ET]

[ST]Красивый тост мы красоте, как таковой подарим. Эстетике и приземлённости существ. Желаю находить сею во всём на свете: в животных, дивных людях, детях, работе, что считают сложной, богатстве, но не в денежном, а чувств. В родных глазах, руках и сердце. Во всём, встающем на пути.[ET]

[ST]Зажги свечу, свечу любви и крепко в руке своей ее храни. Она всегда согреет тебя где-то там в пути, как зеницу ока ты ее береги. Чтоб не погасла от печали и тоски, тогда счастье ожидает тебя впереди.[ET]

[ST]В молодости все люди похожи на нежный виноград, но со временем жизнь делает их похожими на разные напитки. Весёлые люди напоминают вино, скучные люди похожи на уксус, а крепкие — на коньяк. Мой тост за то, чтобы чаще в жизни мы встречали людей, похожих на шампанское, — игривых и искромётных![ET]

[ST]Помни жизненную мудрость: уважай друзей, люби жену и детей, маму не обижай никогда и остерегайся врага.[ET]

[ST]Гельвеций говорил, что истинное счастье — это когда ты любишь то, что должен. Так поднимем бокалы за то, чтобы это счастье постигло и нас, ибо мы выбрали правильный путь и любим свое предназначение.[ET]

[ST]Говорят, что в жизни главное иметь три вещи: здоровье, семью и веру. Но без любви не будет семьи, без профилактики не будет здоровья, без веры не будет народа. Так давайте же поднимем фужеры за все прекрасные вещи на Земле, без которых трудно представить наше существование![ET]

[ST]Один крестьянин пошел пахать свою землю и нашел сундук с золотом. И он подумал: «Я с удовольствием обрабатываю свое поле, каждый год имею урожай и с этого мы семьей живем, ни в чем не нуждаясь. Мне не нужно это сокровище». И закопал туда, где нашел. Так выпьем же за то, чтобы свое всегда было дороже чужого.[ET]

[ST]Голубь белый с небес на землю спустился и долго над нею кружился. Искал хорошего он человека, чтоб дать ему счастья на пол века. Взгляни вокруг себя. Не видишь ли ты голубя? А если видишь, то чуть-чуть скромней, — хватай ты счастье поскорей![ET]

[ST]Пусть чаша любви будет в вашей жизни полна. Пусть комната ваша будет светла. Вам обрести душевный покой. И ухватиться за счастье крепко своею рукой. Всего вам хорошего и добротного и и обрести молодость обратно вам![ET]

[ST]Поднимем бокал за то есть настоящая дружба, крепкая любовь, обоюдное понимание и спокойствие! За то что всегда готовы помочь друг другу в сложный час и пусть так будет всегда![ET]

[ST]Чтобы быть успешным в мире, нужно уметь его таким представлять. Побольше вам воображения и мечтать, мечтать, мечтать! А когда сбудется мечта — о родных и близких не забывать![ET]

[ST]Любить — так глубоко, жить — так вечно, дружить — так верно, а расставаться — так легко![ET]

[ST]Для любой девушки важно узреть своего принца на белом коне. Для любого рыбака важно увидеть золотую рыбку в своих сетях. Так выпьем за морковку — она улучшает зрение![ET]

[ST]Пусть ты станешь тем самым спутником, который будет вести нас дальше и показывать просторы своего широкого сердца и души, той, которая будет для нас полярной звездой, указывающей путь только к самому лучшему.[ET]

[ST]Друзья, давайте выпьем за нашу встречу, за общение. За наших душ прикосновение! За наш в жизни добрый путь. Удача! Про нас ты не забудь.[ET]

[ST]Я рад, что несмотря на все преграды мы все же смогли встретиться в такой теплой и дружной обстановке. А еще больше радует мня, что произошло это не в день рожденья, свадьбу или новый год. Ведь если бы так, то у этой встречи был виновник или повод. А без этого всего получается, что каждый из нас искренне хотел, быть здесь со всеми в этот день. Так давайте же выпьем за нас и за наши душевные встречи.[ET]

[ST]Жизнь преподносит нам много сюрпризов. Хочется верить в ее доброту. Пусть же поменьше вредных капризов будет встречаться на нашем веку. Выпьем за радость и продолжительное счастье, а, также, систематические приливы из нежных волнующих чувств.[ET]

[ST]Можно много чего пожелать. Ну а смысл с того? Только счастье способно нам дать радости полно![ET]

[ST]Я наблюдал как танцуют языки пламени в костре, смотрел как бушуют волны в океане, порывы ветра колыхали крону деревьев, но никогда не видел такой красоты, как у себя на родине, выпьем за то, чтобы наша земля оставалась такой же чистой и ясной всегда.[ET]

[ST]Мудрость восточных народов гласит, что цветы — символ гармонии и мира, деревья — символ долгой жизни и здоровья, а птица — символ счастья. Выпьем за то, чтобы этот символичный сад принадлежал каждому из нас![ET]

[ST]Говорят, что человек — это сосуд. От того, чем он наполнен, зависит все. Для того, что бы человека любили и уважали, сосуд необходимо наполнить только положительными качествами. Так давайте же поднимем бокалы и выпьем за любовь, ведь именно она делает человека полноценным. Пусть каждый из нас будет любим.[ET]

[ST]Я хочу пожелать вам много сногсшибательных идей, надежд и ожиданий, прекрасного счастья и желаний. Пускай все это бурлит в океане жизни, никогда на вашем пути чтоб не встречались холодные, ледяные айсберги. И корабль ваших достижений никогда не тонул.[ET]

[ST]Пусть звезды освещают дорогу, а сердце не знает тревоги! Пусть дождь льет сильно денежками обильно![ET]

[ST]Счастье — это такая вещь, которую не купишь ни за какие деньги. Еще в древние времена счастье ценили и оберегали. Со временем оно превратилось в деньги, но позже оказалось, что деньги не делают человека полностью счастливым, а лишь дают маленькую возможность быть таким. Так выпьем же за то, чтобы у вас всегда были деньги и счастье вне зависимости друг от друга![ET]

[ST]Что в жизни главное? За что поднять бокал? Здоровье? Нет, ведь даже абсолютно здоровый физически человек может чувствовать себя несчастным и «разбитым». Деньги? Тоже нет, на них не купишь душевного тепла. Удача и фарт так же не всегда могут приносить удовлетворение. А вот любовь... Она сильнее всего, и только ее наличие может сделать человека поистине счастливым. Поэтому, мой тост за любовь![ET]

[ST]Если ты будешь гореть, то только страстью к любимому человеку, если будешь тонуть — то только в заботе близких людей, и если ты когда-нибудь споткнешься — то только об игрушку своей маленькой копии![ET]

[ST]Если жизнь музыка — то пускай Вы будете автором своей песни, а близкие, родные, друзья помогут Вам сыграть ёё и осуществить задуманное. Ведь совсем не важен жанр, главное — что бы было для кого и с кем играть.[ET]

[ST]Самое безопасное место для корабля — это тихая гавань, но ведь не для этого он строится! Так давайте выпьем, за то, что бы мы в своей жизни, сделали все нам предначертанное, несмотря на любые опасности и жизненные бури![ET]

[ST]В приятной компании, поднимая бокал, не хочется долго болтать, а хочется пожелать почаще собираться хорошей компанией и поднимать бокалы, и пускай для этого всегда будут отличные поводы, такие как повышение, новоселье или еще что — нибудь очень значимое![ET]

[ST]Любовь подобна цветку. Чем он красивее, тем больше его хотят. Так же и любовь. Чем красивее история, тем дольше она продлится. Выпьем за любовь![ET]

[ST]Любите и будьте любимы. Даже если вы любите поесть, вы уже умеете любить, и это прекрасно. Желаю не останавливаться на достигнутом, а любить дальше все и всех. И тогда жизнь вас одарит всем, чего вы желаете.[ET]

[ST]Если бы каждое матерное слово было заменено поцелуем, мир бы расцвел от счастливых лиц. Так давайте же выпьем за эту великолепную альтернативу и за то, чтобы правильно делать выбор в пользу добра. За поцелуи![ET]

[ST]Давайте выпьем за то, что бы наша счастливая жизнь, никогда бы не бы не превратилась в несчастную из-за лжи, времени или судьбы. Потому что правду говорят, что ложь — не забудешь, время — не догонишь, а от судьбы не уйдешь![ET]

[ST]Глядя, даже на самый маленький водопадик, поражаешься энергии потока и мощи воды. Ну, а та же Ниагара, просто, поражает. В этом стремлении множества водных капель вниз, чувствуется неотвратимость. Ни одна капелька, кажется, не уйдет с намеченного потоком пути. Но, стоя вдалеке, все же ощущаешь влагу брызг на своей коже. Значит есть те, кто способен избежать судьбы большинства. Давайте выпьем за то, чтобы хватало сил, в нужные моменты, совершать движение только в нужную нам сторону.[ET]

[ST]Человек, живущий ради непомерного эго и амбиций, редко бывает доволен жизнью — такому не угодишь. Живущий ради других зачастую бывает обижен человеческой неблагодарностью. А кто живёт из бескорыстного любопытства, всегда бывает вознаграждён непредсказуемостью жизни. За нашу любознательность![ET]

[ST]Посмотрите, как в природе все устроено гармонично и сбалансировано. С каким спокойствием водопад падает с больших обрывов, с какой безмятежностью вода течет в самые тайные пещеры. Давайте выпьем за природную гармонию в душе каждого из нас. Будьте в мире с самим собой и все получится![ET]

[ST]Красиво абсолютно всё вокруг! На вкус, на цвет, но знаешь, друг?Красиво то, что внешне ярко, кому-то нравится внутри. Не это важно! Красивы вы с наличием души.[ET]

[ST]Скажу про эмоции... Любая из существующих в человеке, имеет красоту: радость, нежность, злость, гнев... Давайте этот тост станет для всех нас мотивацией к тому, чтоб окружали нас только Хорошие красивые эмоции.[ET]

[ST]Какой теплый ветерок дует летом, как прекрасен закат и рассвет. Чудесна природа в любое время года. Красивы и различны животные и живность окружающая нас! Поднимем бокал за эту красоту, и пусть она нас никогда не покидает![ET]

[ST]Красота не может быть без того, кто смотрит и кто вкладывает в красивое частичку своей внутренней красоты. За что мы обычно пьем? За здоровье и будущее. Сегодня мы выпьем за настоящий момент, который всегда с нами, но мы забываем об этом, так же как и о его красоте.[ET]

[ST]Самое красивое в женщине — материнство. Это тепло, оберег, забота... Прикосновения, разговоры с детьми — всё дышит красотой. Даже само существо мамы выглядит иначе, ведь ей дарят крылья её малыши, подростки и взрослые дети. А когда настаёт момент отпускать их — они отдают не менее важную честь — благодарят внуками. За красоту материнства![ET]

[ST]Все очень любят свободным вечерком сесть и посмотреть приятный фильм. А вы когда-нибудь задумывались, как смотрят фильмы режиссеры. Ведь они, зачастую концентрируются на игре актёров, режиссерских приёмах, спецэффектах, и других деталях. Им редко удается, получить наслаждение от просмотра картины в целом. Выпьем же за то, что у каждого из нас есть такой дар![ET]

[ST]Практически каждый, выходя на улицу, во время передвижений в транспорте вставляет в уши наушники, таким образом, абстрагируясь от внешнего мира. И в этом состоянии нам настолько комфортно, что возвращаться в реальность просто не хочется. Выпьем же за то, что бы нас окружали такие люди, находясь рядом с которыми, доставать наушники, не хотелось бы вообще![ET]

[ST]Выпьем за надежду! Ведь даже в самой плачевной ситуации нет ничего главнее надежды она именно то, что не позволяет спелеологу, заблудившемуся в пещере и бродившему долгие дни не опустить руки и выйти, наконец, на свет. Она то самое что позволяет парнишке студенту вновь и вновь дарить цветы девушке, которая даже в руки не берет его букет и смотрит на него с гримасой презрения, но сама все чаще улыбается, вспоминая парня. Она то, что заставляет нас держать спины ровнее и смело встречать новый день. За надежду![ET]

[ST]Давайте выпьем за то, что бы сохранить доверие, поскольку это единственная вещь, которая подобно один раз скомканной бумаге. Однажды его потеряв, невозможно идеально выровнять, так же и доверие единый раз предав его, никогда оно уже не будет как прежде безоглядным и полным![ET]

[ST]Два брата получили наследство. Один — закрыл свое богатство в сундуке, нанял охрану и боялся каждого шороха, ожидая кражи. В итоге, все его деньги ушли на оплату охраны. Второй брат раздал половину своих средств, по монете, инвестировав в будущие проекты друзей. А на оставшиеся попытался открыть свое дело. Дело прогорело. И он бы, тоже, остался ни с чем, если бы ни один из его друзей. Тот оказался очень удачлив, и монета инвестиции дала огромную прибыль. Так давайте же выпьем за веру в друзей, дальновидность и преданность. Если эти три вещи будут в нашей жизни, мы никогда не обеднеем.[ET]

[ST]Говорят, что те, кто осуществляют свои заветные мечты — это люди лишенные всякого проявления романтизма. Так давайте же выпьем за романтиков, без которых наша жизнь была бы рациональна и однообразна. За тех, кто постоянно ищут нового и рядом с которыми жизнь становиться лучше и интересней![ET]

[ST]Красота человека наиболее заметна по его манерам. Будь то джентльмен или дама, обладающая данным свойством, наличие у них воспитанности, вежливости, добродетели, возвышает их над остальными, грязнущими в темноте, незнании, унынии. Хочу, чтобы у любого из сидящих присутствовала эта красота.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы этот год подарил много поводов для радости и счастливых моментов. Пусть сбудутся заветные желания, пусть во всех делах вам сопутствует удача! Оставьте все невзгоды позади и в эту новогоднюю ночь поверьте в чудо, ведь когда во что-то веришь, оно обязательно сбывается![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю в предстоящем году новых успехов и достижений, новых идей и желаний, новых возможностей и стремлений, новых горизонтов счастья и просторов вдохновения![ET]

[ST]Поздравляю с наступающим Новым годом! Желаю, чтобы в этом году все поставленные цели были достигнуты, проблемы решены, а сюрпризы были только приятными. Пусть этот год будет веселым, беззаботным и благополучным![ET]

[ST]Поздравляю вас с Новым годом! Пусть новый год принесёт всё, о чём вы мечтаете, и немного больше. Пусть уходит всё плохое с последним ударом курантов. Новый год — это старт для новых начинаний и возможностей. Пусть мечты станут реальными и доступными, а начинания — реализованными![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы будущий год принес нам столько радостей, сколько дней в году, и чтобы каждый день дарил нам улыбку и частичку добра. Пусть всё, что мы планировали, обязательно сбудется: всё то, что хотели начать, — начнется, а что хотели закончить — закончится. Пусть в следующем году мы все станем счастливее, добрее и внимательнее к окружающим нас людям, а мир откроет нам новые двери![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! И хочется всем пожелать, чтобы в наступающем году с нами произошло то самое чудо, о котором мы все так мечтаем. Хоть у каждого оно свое, но оно обязательно самое необходимое и самое важное. Желаю, чтобы все мы были живы и здоровы, чтобы занимались тем, что приносит нам удовольствие. Желаю достигать новых вершин и самореализовываться. А еще пожелать хочу побольше радостных моментов, которые перейдут в приятные воспоминания, и встреч с преданными друзьями и любимыми домочадцами.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот год принесет нам только все самое лучшее. Пусть нам сопутствует удача, успех и везенье. Желаю всем крепкого здоровья, настоящего счастья и хорошего настроения. Пусть нас всегда окружают любимые люди. И все, что загадано под бой курантов, обязательно сбудется.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть в этом году вас ждет только радость, здоровье и удача! Пусть он будет годом исполнения желаний и претворения в жизнь всех планов! Пусть этот год каждому подарит как можно больше счастливых дней и счастливых встреч![ET]

[ST]Пусть Новый год станет для нас успешным и богатым хорошими событиями и знакомствами, желаниями и возможностями. Желаю, чтобы мы могли разделить радостные моменты с близкими людьми. Желаю здоровья, мира, удачи и благополучия. Пусть Новый год принесет радость, счастье и перемены в лучшую сторону![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот непредсказуемый год станет для нас началом чего-то нового и прекрасного. Пусть этот год подарит нам всё то, о чём каждый из нас мечтает. Пусть он откроет двери в чудесный мир счастья, улыбок, тепла и уюта, среди которых не будет места печали и разочарованию. Мне очень хочется, чтобы этот год стал для нас по-настоящему волшебным, чтобы он смог бы подарить нам столько приятных впечатлений и радостных моментов, сколько мы только смогли бы пожелать. И пусть этот год станет для нас незабываемым![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть старый год заберет все невзгоды и печали, а новый ― будет наполнен достижениями, богатством, любовью и здоровьем! Желаю мира, благополучия и счастья Вам, пусть в Новом Году всё получится, и задуманное сбудется![ET]

[ST]Искренне поздравляю Вас с Новым годом! Желаю Вам в грядущем году быть в окружении исключительно положительных и доброжелательных людей, переживать только приятные эмоции, радоваться каждому прожитому дню, дарить радость и улыбки окружающим. И пусть этот Новый год станет для Вас особенным.[ET]

[ST]Этот год был трудный, было множество проблем, провалов, неудач. Так пусть в Новом году будет больше побед. Пусть он будет наполнен радостью, улыбками и смехом. Желаю каждому, чтобы любое желание воплотилось в жизнь, чтобы все поставленные цели были достигнуты. Самое главное, пусть каждый из нас будет в новом году счастлив. Ведь счастье, как раз, включает в себя и здоровье, и любовь, и успех. Будьте счастливы! С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю Вам провести незабываемый год, который будет полон прекрасных, запоминающихся моментов и успехов в любых начинаниях. Все мечты обязательно исполнятся, главное — верьте в себя. Пусть Вас окружают лишь любящие и преданные люди, которые смогут наполнить этот год яркими красками![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю, чтобы счастье и удача стали для Вас верными спутниками! Пусть здоровье будет крепким, и весь год Вас сопровождают только радостные события, позитивные эмоции и успех во всех начинаниях! Пусть близкие радуют, и сбываются самые заветные мечты![ET]

[ST]В этот праздничный вечер хочу поднять бокал за всех присутствующих. Удачи вам, дорогие и близкие, друзья и просто знакомые. Добра и исполняющихся надежд, мира и взаимопонимания, твёрдой почвы под ногами, денег и благополучия. Продолжайте хранить свои жизненные ценности, будьте отзывчивы и любите друг друга, несмотря ни на что. Пусть все горести и беды останутся в уходящем году. Пусть новый год принесёт только положительные эмоции и много светлых радостных дней. Счастливого праздника всем, и чтобы такое настроение продлилось на весь предстоящий год. Давайте отпразднуем так, чтобы было что вспомнить, и чтобы заряд энергии не заканчивался никогда. Всех с Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю, чтобы следующие двенадцать месяцев были полны профессиональных успехов и замечательных личных событий. Пусть в новом году даже самый обычный день приносит маленький приятный сюрприз, любой гнев перерастает в улыбки, грусть ― в надежду, а любовь и мир сопутствуют всем, кто тебя окружает. Счастливого Нового года![ET]

[ST]Пусть Новый год принесет нам мир, добро и счастье! Пусть каждый человек обретет то, что так давно искал. Желаю здоровья, везения, любви! Все мечты просто обязаны сбыться. Пусть будут легкими дороги и поменьше препятствий на пути, а хороших людей в нашей жизни будет всегда больше, чем плохих. Оставим невезение и неудачи в этом году и шагнем навстречу новому и светлому![ET]

[ST]Желаю, чтобы Новый год принес не только счастье, но и уверенность в завтрашнем дне, чтоб каждое утро начиналось с ощущения радости и удовольствия! Желаю, чтобы каждая сфера жизни была полной чашей. Пусть вас переполняет жажда новых свершений, энергии и искренней радости от жизни, которая сама по себе является бесценным даром![ET]

[ST]В Новый год принято строить планы и ставить цели. Желаю внести в свой список три обязательных пункта: сохранить все то хорошее, что есть, получить то, о чем мечтается и вычеркнуть то, что приносит печаль и грусть.[ET]

[ST]Вот и подходит к концу это год. Каждый год приносит много хорошего, а о плохом мы не будем вспоминать. Пусть наступающий год будет для Вас удачным, всё сложится как надо. В новом году желаю исполнения задуманных планов, чудесного решения сложных ситуаций. Желаю океан любви, здоровья всем, легкости в жизни и отсутствия проблем. Мы все верим в чудеса, а они нас окружают. Просто надо немного присмотреться и понять, что случилось чудо. Удачного начала и успешного продолжения Вам в новом году![ET]

[ST]Новый год — это время для чуда, волшебства зимней сказки, новых начинаний. Желаю не только мечтать в этом новом году, а и медленно, но уверенно идти в направлении новых открытий и больших побед. Пусть в этой дороге сопровождает удача и тепло самых близких людей. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! С новым счастьем! Широких возможностей, фантастического везения, потрясающих сюрпризов, волнительных эмоций, завораживающих моментов. Пусть Новый год принесет вдохновение, процветание, долголетие, бодрость, жизнелюбие и стабильность. Подарков, сюрпризов, фейерверков, улыбок и успеха. Поздравляю![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот год будет наполнен радостными событиями. Желаю осуществления самых грандиозных планов, карьерного роста и достижения новых вершин. Отмечайте этот праздник в кругу самых близких и родных людей. Пусть этот год будет лучше предыдущего и станет особенным.[ET]

[ST]Пускай этот волшебный Новый год будет полон радости, прекрасных чудес и замечательного настроения! Желаю искренней любви, преданной дружбы и много новых успехов в этом году! Пусть счастье, здоровье и достаток только приумножаются![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть все горести и неудачи остаются в старом, а новый приносит Вам только радость, улыбки, долгожданные встречи, любовь и здоровье. Желаю, чтобы все Ваши планы свершались, а цели достигались. Чтобы новости приносили только счастье, а для грусти не было причин. Желаю вам достатка и удовольствия от вашей работы![ET]

[ST]Желаю, чтобы новогодняя сказка подарила тебе много чудесных мгновений и исполнение всех желаний! Улыбайся и получай наслаждение от жизни! Пусть твое сердце всегда будет наполнено любовью, счастьем и добром![ET]

[ST]Пусть новый год, что в дверь стучится, принесет вам только счастье, здоровье, незабываемые эмоции! Удача пусть сопутствует весь год, улыбки и смех пусть озаряют ваши лица. Пусть исполнятся все желания, которые вы загадаете под бой курантов. Благополучия и успехов во всех начинаниях вам и вашим близким![ET]

[ST]Каждая минута наступающего года пусть приносит в дом тепло, счастье и вдохновение. Пусть все планы и задумки реализуются легко, а окружают вас пусть объятия, поцелуи и нежные слова близких людей. Желаю, чтобы процветание царило в любой сфере вашей жизни, удачи и позитива![ET]

[ST]Пусть светлый новогодний праздник войдёт в Вашу жизнь, принеся с собой достаток, тепло семейного очага, здоровье и приятные сюрпризы, радостные встречи и улыбки! Желаем ежедневно находить повод для улыбки и всегда чувствовать себя влюблёнными в жизнь![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю от всей души ярких моментов в жизни, только приятных впечатлений, большого достатка в доме, гармонии в семье, везения во всех делах и, конечно же, чистой и искренней любви![ET]

[ST]Хочу поздравить с Новым годом! Желаю сказки и волшебства в предстоящем году! Пусть все желания исполнятся — и самые заветные, и самые необычные, и самые долгожданные. Пусть Новый год принесёт в ваш дом новые успехи и достижения, новые радостные эмоции, счастье и любовь![ET]

[ST]Вот и наступил этот потрясающий праздник — Новый год! Праздник, в котором ты вновь погружаешься в детство, с радостью ставишь зеленую елку, распаковываешь подарки и наслаждаешься фейерверком. Праздник, который оставляет в старом году все печали и невзгоды. Пусть Новый год принесет только яркие впечатления, новые эмоции, море радости и интересные возможности. С праздником![ET]

[ST]С Новым годом! Я пожелать хочу в этом новом году исключительно глобальных успехов, наполняющих каждый день. Чтоб были пройдены неизведанные жизненные маршруты. Легкой дорогой — к намеченным целям и радостных дней. Новых планов и выполнения их. Родных, любимых и друзей, чтоб всегда были рядом. Пусть каждый день в новом году приносит исключительно радость. И здоровья — это же главное для достижения всех благ![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть сбудутся все мечты, все желания, пусть волшебство окутает тебя! Везения тебе, здоровья, богатства и душевного спокойствия на весь год![ET]

[ST]Жизнь меняется, и время не стоит на месте, но мое новогоднее пожелание для вас остается прежним — от всей души желаю счастья, здоровья и благополучия! Этот год наверняка подготовил много приятных сюрпризов и новых побед для вас, поэтому насладитесь ими сполна. Искренне поздравляю с Новым годом![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы наступающий год принес всем нам как можно больше лучезарных и позитивных моментов! Новых нам свершений и небывалых высот! Пусть каждый день будет наполнен оптимизмом, улыбками близких и прекрасным самочувствием! Хочется также пожелать, чтобы каждое мгновение было прекрасным и неповторимым![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот год не тянется и не мчится. Пусть он уверенно выстраивается из череды приятных событий, из хороших дней. Желаю сюрпризов и счастья. Желаю любви и добра. Желаю здоровья и богатства. Желаю домашнего уюта и радостных встреч с дорогими людьми![ET]

[ST]Поздравляю тебя с самым волшебным праздником — с Новым годом! Пусть наступивший год будет для тебя прекрасным началом чего-то очень сказочного и безумно хорошего. Желаю тебе встретить только добро и позитивные моменты, подпитать свои силы волшебством, оживить чувства красотой окружающего праздника и зарядиться запахом мандаринок. Здоровья тебе, счастливых объятий и уютных посиделок в кругу любимой семьи![ET]

[ST]С праздником! Пусть время станет сказочным и чудесным, когда мечты исполняются, желания сбываются. Пусть зима не будет холодной, а в морозы согревают теплые и родные объятия самых любимых и близких людей.[ET]

[ST]Хочу поздравить вас с Новым годом! Пусть год подарит вам и вашим близким крепкое здоровье и отличное настроение. Очень хочется, чтобы в старом году остались все проблемы, а новый год пришел с новыми возможностями. Пусть в душе всегда цветут цветы, а глаза — если и плачут, то только от счастья![ET]

[ST]Ну вот и промчался еще один год. У каждого он прошел по-разному, многое пришлось пережить. Не будем расстраиваться, ведь на смену ему пришел новый год. И в этом году я искренне желаю всем, чтобы всё плохое осталось позади. Все мечты пусть сбываются. Пусть в этом году каждый из нас будет счастливым: одинокие встретят свои вторые половинки; тем, кто болеет, — скорейшего выздоровления; тем, кто любит, — понимания и терпения, благополучия и уюта. С Новым годом! С новым счастьем![ET]

[ST]С Новым годом тебя. Желаю, чтобы год был ярким, насыщенным и впечатляющим. Пусть жизнь шокирует неожиданными счастливыми и интересными поворотами событий. Пускай тебя любит и обожает удача, а также постоянно радует своим присутствием. Чтобы мечты сбывались не во сне, а наяву. Пусть окружают только светлые и позитивные люди, с которыми жизнь веселее и лучше.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть он будет плодотворен, наполнен счастьем и удачей, добром и сказкой. Желаю гармонии в семье, достатка в доме, больше положительных эмоций. Давайте все плохие события и воспоминания оставим в старом году. Время перемен! Всех с праздником![ET]

[ST]Пусть этот Новый год станет для Вас сказочным путешествием, где встретятся хорошие люди, будут происходить интересные события и незабываемые впечатления! Пускай воплотятся в реальность мечты, удача будет на вашей стороне, здоровье и успех поселятся в Вашем доме! Желаю, чтобы деньги текли к Вам рекой, любви было море, а счастья — океан![ET]

[ST]С — Счастья в Новом Году!Н — не робей и не сомневайся,О — открывай всё новые горизонты интересов,В — верь в себя,Ы — улЫбайся почаще,М — мечтай и стремись.Г — Грейся любовью,О — обходи стороной все беды,Д — держись курса удачи,О — отталкивай от сердца грусть,М — магнитом притягивай к себе успех![ET]

[ST]С Новым годом, с новым счастьем! Пусть год будет самым удачным и самым добрым из всех предыдущих. Пусть он принесет радость и улыбки на лица, сотрет и исправит все неудачи этого года. Желаю всем в этом году счастья, везения, достатка, и пусть этот год станет годом сбывшихся надежд и ожиданий.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть этот прекрасный праздник принесет нам самое долгожданное и желанное. Пускай каждый человек найдет свое счастье: в человеке или в любимом деле, в карьере или уютном доме. Желаю крепкого здоровья, веры в чудеса и много жизненной энергии! С праздником![ET]

[ST]Поздравляем с Новым годом! Желаем, чтобы искрящееся настроение сопутствовало вам круглый год, чтобы прекрасные люди и добрые друзья были рядом. Пусть сбудутся самые желанные мечты, произойдут неожиданные и радостные события, а жизнь наполнится любовью, добротой и светом![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть все плохое останется в прошлом году, а в новом году будет только радость и счастье. Пусть сбудется все задуманное, осуществятся намеченные планы. Пусть новый год приносит новые события, ощущения, эмоции, но только положительные![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть старый год нас покинет, унося с собой все ненужные нам неприятности. А волшебство Нового года принесёт нам новые самые прекрасные и светлые и особенные впечатления и много радости. От всего сердца желаю вам огромной энергии и сил для осуществления всех ваших желаний. Здоровья и любви вам, дорогие мои![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть в новом году каждый день дарит нам только приятные вести, а плохие оставит за порогом нашего дома. Пусть будет все: материальный достаток, здоровье, счастье, радость, любовь. Желаю, чтобы независимо от погоды за окном, в нашей душе всегда было солнечно, ярко и тепло! Любите и будьте любимы, и не держите обид в сердце![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот чудесный праздник принесет в твою жизнь только лучшее: успехи в работе, взаимопонимание в семье, финансовое благополучие, приятные хлопоты и отличное настроение, здоровье и исполнение желаний. Пусть отступят невзгоды и печали, а каждый день приносит только радость![ET]

[ST]Пусть огни зажгутся не только на ёлке, но и в душе, пусть счастье будет не только в сказке, но и в твоей жизни. Желаю волшебной ночи и сбывшейся мечты, светлой надежды и курса по ветру счастья. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю, чтобы год грядущий был настолько крутым и веселым, успешным и удачным, чтобы голова кружилась от счастья, чтобы сердце пело от любви. Всех благ в новом году, здоровья и больших достижений![ET]

[ST]Новый год — самое волшебный день в году, когда могут случаться настоящие чудеса. Желаю воплощения всех тайных желаний. Пускай теплая семейная атмосфера в кругу самых близких сердцу людей зарядит яркими эмоциями. Пускай не пугают новые жизненные приключения, а удача идет следом! С Новым годом![ET]

[ST]Хочу поздравить Вас с наступающим Новым годом. Старый год остался позади, а то, что нас ждет, нам неизвестно. Я Вам желаю, чтобы в новом году благословение и успех не покидали Вас на Вашем пути. Мудрость пусть охраняет Вас, а терпение дает Вам силу не сдаваться прежде времени. В трудностях и испытаниях будьте стойкими, и Вы не останетесь без награды. А главное — желаю Вам постигать любовь, потому что без любви ничто не имеет смысла. Благословенного Вам Нового года![ET]

[ST]Желаю в новом году сказочного настроения, миллион улыбок, чтобы вокруг были только верные друзья, чтобы сбылись все мечты. Пускай родные люди дарят только радость, а неудачи обходят стороной. А также желаю мира, добра, здоровья и счастья, ведь это самое главное. С Новым годом![ET]

[ST]Новый год идет! Пусть с собой он только радость и счастье принесет! Поздравляю вас и хочу пожелать много-много позитива и радости, удачи, жизненного благополучия, хорошего, самого крепкого здоровья, исполнения всех пожеланий и мечтаний![ET]

[ST]С Новым годом, счастья, здоровья, удачи и везения. Пусть этот год будет непохож на предыдущий и в этом году обязательно исполнятся все самые заветные желания. И, конечно, пусть грядущий год принесёт только радость![ET]

[ST]Поздравляем вас с волшебным, всеми любимым Новым годом! Пусть все желания сбудутся, все обиды забудутся, праздничные фейерверки согреют сердце и развеселят душу. Желаю в Новом году мира, добра и любви, пусть в вашем доме царит счастье и взаимопонимание![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю оставить все плохое в прошлом, желаю с новыми мечтами, стремлениями и светлыми надеждами ступить на порог новой истории жизни, которая обязательно будет для тебя счастливой. Пусть этот год принесет удачу, радость, достаток и успех. Желаю крепкого здоровья и неугасаемой любви сердца![ET]

[ST]Поздравляю от всего сердца вас с наступающим Новым годом и желаю вам всего самого наилучшего. Пусть следующий год станет для вас вестником счастья, радости и достижения желанных целей. Отмечайте этот славный праздник в кругу близких и любимых людей, забудьте о заботах и неприятностях, вступайте в Новый год с улыбкой и замечательным настроением![ET]

[ST]С Новым годом поздравляю! Пусть в следующем году у вас будет безграничная радость от значимых событий, всеобъемлющая любовь в сердце, спокойствие в душе и мир в семье. Желаю вам бодрости, задора, хорошего настроения и ресурсных людей рядом. Пусть все загаданное под бой курантов исполнится невероятно быстро и неожиданно для вас. Пусть счастье в вашем доме будет не гостем, а хозяином, который напитает жизненной энергией всю семью. С новым счастьем.[ET]

[ST]Приближается новый год — время чудес и исполнения заветных желаний! Желаю тебе встретить его в прекрасном настроении, преисполнившись энергией и оптимизмом, провести максимально результативно, добиться всего, о чем мечтаешь, и даже больше. Гармонии, душевного спокойствия и реализации всех планов в новом году![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть волшебство этого праздника, который для всех нас родом из детства, искрится в бокале шампанского и на елочных украшениях! Пусть сбываются мечты, исполняются самые заветные желания, и пусть весь год будет наполнен для вас добром, удачей и теплом улыбок.[ET]

[ST]Новый Год — это сказочное время, когда все обновляется и начинается сначала, поэтому в этот праздник я от всей души хочу пожелать всем нам чудесных открытий, новых свершений и триумфа во всех делах! Пусть любимые и родные всегда будут рядом, улыбка не сходит с лица, а все праздничные дни проходят на «ура»! С Новым годом![ET]

[ST]Запах мандаринов и ёлки напоминает нам о чудесном празднике детства. Новый Год — это время улыбок и прекрасного настроения. Пусть дети радуют своих родителей, в доме царит мир и благополучие, а душой правит любовь! Прежде всего, любовь к родным и близким, к миру и к жизни. Желаю, чтобы в Новый год сбывались все самые сокровенные желания![ET]

[ST]Пусть в новом году жизнь играет всеми красками, как конфетти, сбываются мечты, сияют на лицах улыбки, глаза искрятся счастьем! Пусть в душе будет больше добра! Здоровья, любви, взаимопонимания, радости, достатка, путешествий, впечатлений и только хороших событий. Пусть Новый год дарит только лучшее![ET]

[ST]С рождением нового, молодого года! Пусть феерией счастья и позитива обрушится он на вас! Пусть в этот сказочный и весёлый праздник сбывается самое заветное. Пусть хорошие настроение будет с вами в течении всего года. Пусть благополучие и финансовая стабильность осыплет вас, как конфетти из хлопушки. Искрящая любовь будет красива как ёлочная гирлянда. Пусть Новый год будет щедр на подарки и сюрпризы, и яркие впечатления. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю, чтоб этот год был лучше и плодотворней предыдущего. Чтоб все невзгоды и печали остались в прошлом, а впереди Вас ждали только приятные сюрпризы и подарки судьбы. В новом году побольше вдохновляйтесь, творите, любите и конечно же, мечтайте![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! И в этот волшебный праздник хочу пожелать всего самого доброго и чудесного, прекрасного и удивительного. Пусть с этим годом придёт радость в твою жизнь, пусть весь год тебя сопровождает вдохновение, любовь и счастье![ET]

[ST]Мне от всей души хотелось бы поздравить тебя с Новым годом! Пусть всё самое плохое и печальное останется в уходящем году, а следующий будет наполнен лишь теплыми и согревающими сердце событиями. Желаю, чтобы в новом году все твои мечты сбылись, а все самые-самые сокровенные желания осуществились.[ET]

[ST]Желаю в Новом году, чтобы у каждого в кармане шуршало, в кошельке звенело, а в душе пело. Пускай жизнь будет доброй, любовь сладкой, а чувства искренними. Пускай суета всегда будет с пользой, работа с результатом, а действия не напрасными. С Новым годом![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю окунуться в сказочную атмосферу праздника и веселья. Пусть этот год станет светлым и значимым в жизни каждого из нас, подарит новых и удержит старых настоящих друзей и подруг. Семейного благополучия, стабильности и процветания в любой сфере деятельности! Желаю наполнить этот праздник яркими красивыми красками и улыбками любимых людей![ET]

[ST]С Новым годом! В этом году я тебе желаю добиться всех целей. Пускай тебе всегда сопутствует удача и жизненная энергия. Будь на позитиве, не грусти! Желаю кучу позитивных моментов, крепкого здоровья. Загадывай желание. Береги себя. Цени каждый день.[ET]

[ST]Пусть загаданные под бой курантов мечты сбудутся в наступающем Новом году, а везение идет под руку и жизнь не ставит подножки. Желаю осуществления задуманных планов и реализации самых невероятных идей. Главное — идти вперед, не оборачиваться на мелкие неудачи и не сдаваться.[ET]

[ST]Пускай новогоднее чудо придет в твой дом, чтобы в душе царило волшебное ощущение праздника! Желаю, чтобы в новом году сбылись все твои мечты, чтобы каждый денек приносил много радости и положительных эмоций! Желаю всевозможных успехов, крепкого здоровья и невероятного счастья![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю счастья, добра, мира, тепла, здоровья, терпения, заботы, легкости, праздника, любви, веры, надежд, желаний, мечтаний, событий, успеха, настроения, близких рядом, чудес, благословения, достатка, стабильности, приключений, красоты, силы, мудрости. Пусть каждый год, а не только текущий, будет самым идеальным, лучше предшествующего, бескомпромиссно отличным во всех отношениях, создающим безупречную жизнь![ET]

[ST]Пусть Новый год принесет особенное счастье, которое не будет отходить ни на минуточку, желаю слышать постоянное признание в любви, а радость пусть звенит во все колокола. Пусть удача длится вечно, постоянно встречаются исключительно позитивные люди. Пускай любовь будет до дрожи, и чтобы все дорогие и милые находились рядышком и окружали заботой. Желания и мечты непременно обязаны сбываться молниеносно, а звезды пусть любуются вами с небесной высоты.[ET]

[ST]Новый год — время включить режим чуда и запустить программу воплощения грандиозных идей. Желаю не менять настроек до конца года, работать в системе счастья с радостью и интересом![ET]

[ST]Желаю, чтобы Новый год был полон положительных эмоций, новых успехов и увлекательных путешествий! Пускай новогодняя ночь подарит много радости, смеха и веселья! Пусть добрый Дед Мороз осуществит все заветные мечты! Пусть счастье, любовь, здоровье и удача будут твоими верными спутниками каждый день из года в год![ET]

[ST]В Новом году пусть солнце светит даже в самый темный день, а белая полоса жизни никогда не омрачается черной. Желаю преумножения достижений, светлых эмоций, радостных переживаний, побольше приятных поворотов судьбы! Освещайте своей улыбкой весь мир, согревайте ею окружающих. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот год действительно станет новым во всем, началом новой, более интересной и счастливой жизни! Все загаданные желания обязательно исполняются, во всех делах сопутствует везение, здоровье пусть не дает поводов о нем думать, а любовь ― в ней сомневаться! Всего самого наилучшего![ET]

[ST]Спешу поздравить всех с Новым годом! Пусть на волшебных санках Дед Мороз привезет вам счастье, здоровье, удачу, успех и, конечно, побольше чудес. Чтобы все самые заветные и невообразимые желания сбывались. Тепла и света, любви и радости, улыбок и прекрасного настроения вам в наступающем новом году![ET]

[ST]Желаем неиссякаемой жизненной энергии на будущие 365 дней, потрясающей удачи на все 12 месяцев и отличного настроения на грядущие 52 недели! Пусть с первого января начнётся новая, интересная, насыщенная, яркая жизнь! Здоровья Вам и близким! С Новым годом![ET]

[ST]Желаю тебе много счастливых, интересных, сумасшедших дней в новом году! Пусть твоя энергия бьет фонтаном, а каждый миг срывается водопад приятных неожиданностей. Словно вьюга, пусть закружит тебя в танце любовь, а фортуна станет надежным помощником во всех твоих начинаниях. Еще желаю, конечно же, здоровья, сил, уверенности, поддержки близких и желания покорять всё новые и новые вершины![ET]

[ST]Скоро мы услышим бой курантов. Еще один год подходит к концу. Пусть все плохое останется в нем, а хорошее будет идти с тобой нога в ногу. Я хочу пожелать тебе никогда не унывать, быть всегда на высоте и радоваться каждый день и каждую минуту. Чтобы здоровье становилось только крепче, а улыбка — шире. Чтобы настоящие друзья всегда были рядом и поддерживали во всех начинаниях. С Новым годом![ET]

[ST]В Новом году, прежде всего, хочу пожелать любви. Как бы ми не пытались понять этот мир с помощью рациональных законов, это оказывается невозможным. Единственное, что движет сегодня миром — это любовь. Ради любви совершаются самые невероятные подвиги, люди отправляются в самые опасные путешествия и делают величайшие открытия. Поэтому пусть ваша жизнь будет преисполнена этим прекрасным чувством весь последующий год. Любите все, что вы делаете и делайте все, что любите, и вы очень скоро заметите, как окружающие отвечают вам тем же![ET]

[ST]Поздравляю Вас с самым чудесным и ярким праздником — с Новым годом! Пусть волшебная ночь окутает вас теплой сказочной атмосферой и осуществит самые сокровенные желания. А я пожелаю вам много-много счастья, да такого, чтоб даже ангелы завидовали. Любви вам огромной, словно океан! Достатка и благополучия вашей семье. Просто будьте счастливы по-настоящему! Это самое главное.[ET]

[ST]Поздравляю вас с Новым годом! Желаю удачи, материального благополучия, много тепла и света, полноты красок в ярких впечатлениях, приятных мгновений, увлекательных путешествий, здоровья, любви, красоты и успеха![ET]

[ST]Пусть следующий год окажется счастливым: богатым и красочным, мирным и ярким, здоровым и волшебным, успешным и бодрым, перспективным и удивительным, радостным и захватывающим, приносящим удовлетворение и умиротворение, согретым любовью близких и стопроцентным позитивом. Желаю, чтобы новый год непременно стал благосклонным для тебя![ET]

[ST]Вот и опять наступил этот день. Мы снова собираемся вместе, поздравляем друг друга, дарим подарки. Жизнь пролетает быстро. Кажется, что вот только-только мы радовались одному году, а сейчас на смену ему уже пришел другой. Всё, что происходит в жизни, — всегда к лучшему. В этот Новый год я желаю вам здоровья, крепкой дружбы и любви, успеха во всех начинаниях, исполнения вашей мечты, мира во всём мире. Не забывайте про тех, кто рядом с вами, дарите им заботу и верность, и они отплатят вам тем же. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! С новым счастьем. Пусть уходящий год заберёт всю боль и разочарования, откроет дорогу всему прекрасному и доброму. Желаю в Новому году новых эмоций, приятных знакомств, большого достатка и побольше сюрпризов. Пусть мечты и планы сбываются, и рядом будут близкие люди.[ET]

[ST]С Новым годом, со счастьем новым! Пусть год начнется удачно и еще более удачно закончится! Пусть не иссякает твой запас оптимизма и энергии! Пускай хватает сил и средств для новых, грандиозных достижений![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть в наступающем году радость хозяйничает в вашем доме 365 дней подряд. Пусть мечты сбываются с космической скоростью, а удача не отстаёт от вас ни на шаг. Будьте здоровы, бодры и веселы. Любви, вдохновения и хорошего настроения на весь год.[ET]

[ST]Желаю, чтобы этот Новый год начался с исполнения самых заветных желаний. Пускай все то, что вы пожелали под бой курантов, осуществится в самые кратчайшие сроки. Желаю, чтобы в этом году каждый из вас смог похвастаться отличным здоровьем, успешными достижениями, стабильным благополучием и большим достатком. С Новым годом![ET]

[ST]Пусть Новый год будет щедрым на подарки, чтобы под елкой лежало счастье, радость, улыбки и прекрасное настроение. Пусть на весь год хватит заряда позитива, а настрой будет только на победы![ET]

[ST]Пусть в этот Новый год непременно произойдет чудо в твоём доме. Пусть сбудется самое сокровенное желание. Пусть поводов для счастья будет гораздо больше, чем в году прошедшем. Пусть причин для улыбок и радостей невозможно будет сосчитать. Пусть каждый день сопровождается хорошим настроением. И пусть будет огромное желание поделится всем этим с остальным миром. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Я желаю в этом замечательном времени каждому из нас достигнуть тех высот, о которых мечтали, купаться в уюте, заботе близких и радости. Пусть наша жизнь наполнится яркими красками, а надежды обязательно сбудутся, принеся с собой новые, прекрасные возможности![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтоб с боем курантов в Вашу жизнь ворвалась сказка, чтоб дни, несмотря на холодную зиму, всегда были наполнены теплом, уютом и весельем. Пусть все невзгоды, проблемы и беспокойства будут оставлены за занавесом уходящего года, а все хорошее и дорогое сердцу, пусть сопровождает Вас и идет рука об руку весь следующий год![ET]

[ST]Хоу-Хоу-Хоу! С Новым годом! Желаю, чтобы каждый день был полезным и не проходил даром, чтобы друзья и близкие были рядом в трудную минуту, а любимый человек всегда поддерживал. Пусть все желания совпадают с возможностями, и чтоб цели легко достигались. Наконец, желаю, чтобы этот новый год принес только хорошее, а все плохое осталось в прошлом![ET]

[ST]С Новым годом поздравляю и, по классике жанра, желаю здоровья, достатка, любви и добра. Пусть весь год преследует успех, каждый день будет наполнен радостью и счастьем. Желаю необыкновенных открытий, приятных приключений, потрясающих впечатлений, событий. Пусть этот год станет волшебным и запустит череду долгих лет в благополучии и процветании.[ET]

[ST]С Новым годом! Красивый фантастический праздничек с ароматом зимы, шампанским, с мандаринками. Так пускай в новоиспеченном году все будет ярким и веселым, как праздники. Пусть трудности остаются в прошлом, нынешний год унесет с собою все обиды и непогоды, а новый год будет незапятнанным, как чистый альбомный лист. Пускай в нем будет лишь блаженство, сбывающиеся мечты, в том числе, и наиболее заветные. Пусть в каждой душе будет больше добра. Желаю доброжелательности, взаимопонимания, веселья, путешествий, приятных воспоминаний и лишь хороших событий. Пускай Новый год дарует лишь наилучшее в жизни![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом и желаю, чтоб он был для тебя, безусловно, успешным, без всякого сомнения, везучим, невероятно счастливым. Пусть всё плохое и печальное останется в прошлом году, а новый принесет лишь радость, здоровье, счастье и любовь.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы этот год был еще лучше и ярче предыдущего. Чтобы в нём осуществилось всё задуманное и сбылись мечты. Пусть каждый новый день заряжает энергией и вдохновляет на новые позитивные мысли и поступки, пусть окунает в мир достатка и приносит райское удовольствие![ET]

[ST]Новый год — это время загадывать желания, это время чудес. Пусть все ваши мечты и все самые заветные желания исполнятся в этом году. Новый год — время начать жизнь с чистого листа. Оставьте всё плохое в прошлом, а с собой возьмите лишь прекрасные воспоминания и достижения. С Новым годом![ET]

[ST]Примите мои искренние поздравления с Новым годом! Желаю, чтобы в новом году у вас сбылись самые заветные и сокровенные желания, чтобы были счастливы и здоровы вы и ваши близкие, чтобы госпожа удача не обходила вас стороной, а все начатые дела заканчивались триумфально![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю, чтобы в этом году исполнялись все, даже самые маленькие, мечты. Чтобы стало больше тепла, открылось больше возможностей, появились невероятные перспективы, новые друзья, горел огонь в домашнем очаге, играла улыбка на лицах любимых. Пусть сбудется самое заветное![ET]

[ST]Сегодня день особый, невероятный и волшебный, ведь на пороге Новый год, с которым я и хочу тебя поздравить. Пусть не только этот год, но и каждый последующий приносят тебе только благоприятные, положительные эмоции, подарят легкость во всех твоих делах и помогут осуществиться задуманному. Я желаю тебе добра и мира, позитива, достатка и, конечно же, чудес, без которых жизнь была бы однотипной. Пусть каждый Новый год приносит в твой дом гармонию, умиротворенность и счастье![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы он подарил много радости и счастья, хороших моментов. Пусть все плохое остается в старом году. Желаю прожить очередной год продуктивно, с пользой, с удовольствием.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть этот год будет в тысячу раз лучше чем старый! Пусть осуществится то, что не получилось в прошлом! Пусть этот год принесёт много новых интересных людей, впечатлений, эмоций и добавит больше яркости в вашу жизнь![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть он принесёт все самое светлое и доброе, пусть этот год станет запоминающимися, ярким на события и разнообразным. Пусть фортуна никогда не оставляет в Новом Году, а все мечты, желания, и все-все-все сбудется! А улыбка, здоровье и отличнее настроение никогда не оставляют, на протяжении всего года и в дальнейшем.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть в наступившем году вас ждёт только счастье, любовь и благополучие! Желаю прожить этот год, как хочется, радоваться жизни, ни о чем не сожалеть, не сомневаться, не терять уверенность в себе! Желаю, чтобы под волшебный стук бокалов начался новый и интересный этап жизни![ET]

[ST]Дорогие, поздравляю вас с Новым годом! Пусть он будет у вас самым счастливым, самым успешным, самым прибыльным и самым-самым. Пусть судьба принесет вам сил, терпения, крепкого здоровья, море позитива и путешествий. Благополучия вам и процветания в новом году![ET]

[ST]Хотелось бы поздравить вас с Новым годом и пожелать быть уверенными в завтрашнем дне, быть в гармонии со своей душой и телом, брать собственную судьбу в свои руки и наслаждаться жизнью. Пусть Ангел-Хранитель вас оберегает, направляет и дает внутреннюю силу. Здоровья вам, с Новым годом![ET]

[ST]Вот и наступил ещё один, полный надежд, новый год! Пусть в этом году исполняются все наши ожидания, все наши надежды, все наши мечты! Пусть этот год будет для всех счастливым, пусть будут только радостные моменты, пусть каждый день будет удачным, пусть везение преследует нас весь год![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть Дедушка Мороз принесет целый мешок подарков, которые не продаются в магазине, а именно: любовь, здоровье, счастье, удача и везение. И пусть волшебная новогодняя ночь продлится весь следующий год! Побольше улыбок, смеха и ярких, радостных впечатлений и эмоций. Тому, кто не верит в Деда Мороза, подарков не будет![ET]

[ST]В самый волшебный праздник хочется пожелать чего-то сказочного. Пусть в новом году все желания исполняются, как по мановению волшебной палочки; пусть стол ваш будет полон, словно под скатертью-самобранкой. Желаю, чтобы вы всегда и везде успевали, надев воображаемые сапоги-скороходы; чтобы неприятности не смогли Вас найти под шапкой-невидимкой![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю тебе зажигательных танцев, вкусных мандаринов, ярких фейерверков, пушистого снега и будоражащих пузырьков шампанского. Пусть этот год принесет тебе много отдыха и путешествий, и тогда ты сможешь попробовать Оливье во Франции, увидеть настоящего Деда Мороза в Лапландии, поесть свежих фруктов в Египте и покататься на лыжах в Норвегии. Мечтай! Поздравляю![ET]

[ST]Пусть год приносит только радость, удачу и хорошие знакомства. Чтобы всегда было много достатка и проблемы улетучивались также как и плохое настроение. Если кто-то говорит, что сказок не существует — не верь и не теряй надежду на чудеса, особенно зимние. Мечтай, люби и никогда не унывай, не ленись реализовывать планы на год, тем более не забывай о развитии, ведь это так здорово! С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю праздничного настроения, веселья, смеха в доме. Пусть Новый год принесёт удачу, везение, достаток, любовь. Поздравляю![ET]

[ST]Больше смеха, радости и счастья, событий приятных, немного удачи. Пусть этот год станет для вас не только финансово успешным, но и прибыльным в семейных отношениях. Будьте более гибкими в своих действиях, и более решительными — в своих желаниях.[ET]

[ST]Хочу поздравить с Новым годом! Пусть он будет тем самым, исполняющим мечты, и эта волшебная ночь начнет череду чудесных дней. Желаю верить в себя, но позволять миру заботиться. Пусть все получается легко, а на лице сияет улыбка.[ET]

[ST]С Новым годом! Желаю в новом году обрести крепкое здоровье, приумножить свой достаток, сохранить тепло и уют домашнего очага, а также стабильности в работе. Пусть все проблемы и невзгоды останутся в прошлом, а новый год подарит только положительные эмоции, море впечатлений и зрелищ![ET]

[ST]Спешу поздравить с Новым годом! И хочу в этот день пожелать, чтоб в следующем году с нами случилось самое большое чудо, о котором вы мечтали в этом году. Желаю, чтобы вы и все ваши родные и близкие в новом году были здоровы и счастливы. Хочется пожелать вам добиваться самых высоких вершин в любом деле. А еще желаю больше ликующих моментов, и приятных встреч с лучшими друзьями и любимыми родными.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Очень хочу, чтобы этот год принес тебе самые лучшие дни, и новые, чудесные возможности. Желаю тебе, и твоей семье здоровья и благополучия. Надеюсь, все желания прошлого года, исполнятся в новом. С праздником![ET]

[ST]Пусть в Новом году ваша жизнь стала ещё счастливее и ярче. Чтоб благополучие всегда преследовало вас во всех сферах жизни. Удачи вам, и побольше позитива.[ET]

[ST]Пусть этот чудесный и волшебный праздник — Новый год, принесет Вам только приятные сюрпризы и радостные встречи! Пусть уходящий год заберет с собой все проблемы и нерешенные задачи! Желаю мира, добра, любви, взаимопонимания в семье! Пусть в новом году Вас накроет лавиной счастья, успеха и благополучия![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю дивных впечатлений, исключительно хороших новостей, пусть в ваш адрес звучат только ласковые слова. Чаще наслаждайтесь счастьем, пусть будет успех в каждом деле, не стойте на месте, будьте здоровы и любимы![ET]

[ST]Пускай новогоднее чудо постучится в твою дверь этой ночью! Желаю тебе много радости и веселья, позитивных эмоций и ярких событий в новом году! Пусть удача сопровождает тебя всегда и повсюду! Искренне желаю тебе небывалого счастья, прекрасного здоровья, огромной любви и финансового благополучия![ET]

[ST]Пускай этот Новый год постучится в твой дом вместе со счастьем, радостью и положительными эмоциями! Желаю, чтобы удача была твоей верной спутницей и помогала достичь всех поставленных целей! Пускай солнечная улыбка появляется на твоем лице как можно чаще! И пусть желание, загаданное в новогоднюю ночь, поскорее сбудется![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть этот год будет ещё лучше и красочнее предыдущего, чтобы случалось и запомнилось только хорошее. Желаю быть счастливым человеком во всех сферах.[ET]

[ST]Вот и прошел год, который был насыщен разными чувствами и эмоциями, взлетами и небольшими падениями, с которыми справились. Пусть этот год будет еще добрее, разнообразнее, удивительнее и чудеснее. Желаю щедрых эмоций, позитивных событий и страстных чувств.[ET]

[ST]С годом Новым, самым лучшим, самым счастливым! Пусть феерическое настроение и позитив наполняют жизнь весь этот и следующие годы! Пускай волшебство не исчезает из вашего дома после боя курантов! Пускай мечты станут явью![ET]

[ST]Пусть новый год принесет с собой только приятные и радостные хлопоты, пусть он будет наполнен чудесными мгновениями, долгожданными событиями и яркими, фееричными впечатлениями. С новым лучшим годом в нашей жизни![ET]

[ST]С Новым годом! Давайте все невзгоды оставим в старом году. Пусть Новый год принёсет нам много счастья, любви, добра и удачи. Пусть сбудутся наши самые заветные желания. И самое главное, чтобы здоровье не покидало нас никогда.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Чтобы все желания и мечты сбывались. Пусть год принесёт хороших и счастливых моментов, больше улыбок. Всем хочу пожелать крепкого здоровья и любви. Чтобы каждый день был светлым и прекрасным всегда. И любовь согревала всегда сердца.[ET]

[ST]Стремительно несется время! И вот уже Новый год стучится в наши двери. Пусть он принесет всем нам удачу, новые встречи и удивительные открытия. Пусть все ваши начинания исполнятся. Мечтайте, дерзайте, — и все обязательно получится в этом новом году. Наполните его любовью и радостью. Ура![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот год дарит тебе только положительные впечатления, пусть ощущение праздника сопутствует весь год и каждый день будет новый отличный повод для прекрасного настроения![ET]

[ST]С Новым годом! Хочу пожелать, чтобы в этом году все было по-новому: новые цели, новые знакомства и много новых улыбок и веселья. Чтобы новый год весь был наполнен сказочными и яркими событиями, которые будут нас сопровождать каждый день![ET]

[ST]Я желаю, чтобы этот новый год был ярким, как огоньки новогодней гирлянды. Сочным, как сладкие мандарины. Шумным и веселым, как толпа нарядных гостей. Незабываемым, как новогодний салют. Полным изобилия, достатка и роскоши, как щедрый новогодний стол. С Новым годом![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю встретить его весело и ярко, желаю провести его мудро и красиво, желаю посвятить его любви и своим мечтам! Пусть в новом году будет много радости, много счастья, пусть новый год с собой принесёт много удачи и много сил![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом, с началом новой истории и новых чудес! Желаю, чтобы праздник перевернул лист прошлых событий и избавил от грустных воспоминаний, чтобы под бой курантов душа почувствовала невероятное счастье и поверила в волшебство, чтобы новый год подарил массу всего хорошего и доброго![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю много светлых дней в этом году, чтобы окружение складывалось с хороших и преданных друзей. Желаю, чтобы всегда с тобой по пути шли удача, счастье и здоровье![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пускай все планы на этот год сбудутся в двойном размере, достаток умножится на 5, а счастье — на 10. Любви, понимания, воплощения желаний, здоровых близких, чудесных событий, незабываемых дней![ET]

[ST]Пускай Новый год будет наполнен новыми открытиями, успехами и знакомствами! Желаю только радостных эмоций, веселья в душе и волшебной атмосферы вокруг! Пусть все желания сбываются в эту чудесную ночь! Желаю истинного счастья и всевозможных земных благ![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю духовного богатства, душевной теплоты, заботы и поддержки со стороны близких. Пускай исполняются все мечты и желания, и в эту волшебную ночь случится настоящее чудо. Под бой курантов, загадайте желание, и стремитесь помочь ему воплотиться в жизнь.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть снежная вьюга наметет богатства, крепкого здоровья и приятных сюрпризов, а с холодным зимним ветром убегут все печали и проблемы. Желаю, чтобы Дедушка Мороз не поскупился на щедрые подарки и волшебство. И обязательно оставил под елкой по полному мешку счастья, успеха и душевного тепла.[ET]

[ST]Пускай новогоднее чудо придет в твой дом и подарит тебе много добра, радости и положительных эмоций! Желаю огромного счастья, взаимной любви и хорошего достатка! Пусть добрый Дед Мороз исполнит все заветные желания, чтобы в этот праздник твоя счастливая улыбка засияла еще ярче![ET]

[ST]Пусть наступающий Новый год принесет с собой благополучие, много радости и побольше светлых полос в жизни. Желаю, чтобы этот год баловал успехами и победами. Пусть год уходящий с собой заберет все невзгоды. Пусть год грядущий опьянит счастьем и везением во всём. С Новым годом![ET]

[ST]Новый Год — время, когда все мы верим в чудеса. Это возможность начать свою жизнь не по-новому, а просто начать жить по-другому. Желаю, чтоб в грядущем году ты обрёл всё то, чего тебе так не хватало. Пусть это «чудо» произойдёт и с тобой! Желаю множество улыбок, радости в Новом Году. С праздником![ET]

[ST]С Новым годом, с новыми начинаниями и новыми успехами. Желаю новогодней радости и непредсказуемого чуда, волшебной истории и ярких, веселых моментов. Пусть Новый год подарит светлую надежду и великие силы, исполнит все добрые желания и принесет счастье в твой дом.[ET]

[ST]Новый год — это светлый праздник, который способен воплощать в реальность любые мечты и желания. Поздравляю Вас с Новым годом. Желаю, чтобы в этом году вы успели сделать всё, что не успели сделать в прошлом, чтобы удача шла с вами в ногу, чтобы счастье никогда не покидало ваш дом. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть самое главное в жизни — семья — всегда будет рядом. Желаю, чтобы Ваш домашний очаг никогда не угасал, а среди любимых Вами людей царило взаимопонимание. Верьте в то, что все прошлогодние проблемы навсегда останутся в старом году, а в новый год Вы отправитесь с новыми силами![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть всё плохое останется в старом году, а в будущем году будет море положительных эмоций, драйва и приключений. Желаю богатырского здоровья, успехов в делах, финансового, домашнего благополучия. А самое главное, чтобы все мечты осуществлялись.[ET]

[ST]С Новым годом! Хочу пожелать самых светлых чудес в эту ночь. Пусть исполнятся все тайные желания. Пусть неудачи уходящего года останутся позади и уступят место новым и радостным моментам. Давайте будем ценить каждый из этих моментов, даже если они будут казаться незначительными, ведь очень часто наше счастье состоит именно из таких мелочей.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот год принесёт Вам больше радости и улыбок! Пусть все Ваши планы воплотятся в жизнь, желания сбудутся, как можно скорее, а Дед Мороз не скупится на подарки и принесёт всё то, чего вам так сильно хочется прямо сейчас! Удачи в Новом году![ET]

[ST]От всей души поздравляю с Новым годом! Пусть всё загаданное под бой курантов обязательно сбудется. Хочу чтоб Новый год всегда приносил в Ваш дом только радость и уют. Чтоб улыбки близких людей всегда радовали Вас, а слёзы были только от счастья![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю вам встретить его с радостью на сердце, а провести с улыбкой на лице! Счастья мешок вам, тепла и заботы! И самое главное — это здоровье вам и всем вашим близким! С новым счастьем![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы все плохое, все невзгоды и неприятные моменты остались в прошлом году, а в новом году Вас ждали только позитив, радость, любовь и счастье.[ET]

[ST]Пусть Новый год укроет сугробами радости. Пусть впереди ждёт удивительная жизнь. Пусть Дед Мороз не скупится на подарки. Пусть зима подарит сказку. Пусть новые 365 дней обеспечат множество возможностей для покорения новых вершин. С Новым годом! Здоровья, счастья и вихрей удачи.[ET]

[ST]С самым волшебным праздником — с Новым годом! Пусть он откроет для нас новые светлые горизонты в жизни, укрепит здоровье, оправдает надежды, подарит любовь и верность близких, принесет мир и достаток в каждую семью. Больше улыбок, света и открытых сердец! С праздником, с Новым самым лучшим годом в жизни![ET]

[ST]Новый год уже постучался в двери, а значит, пора впустить его, ведь вместе с ним пришли счастье, достаток, удача и отличное настроение! Пускай к вам также заглянет новогоднее чудо, которое наполнит душу теплом, уютом, радостью и гармонией! Всех благ вам в новом году, новых успехов и много красочных деньков![ET]

[ST]Пусть новый год принесёт много достижений и творчества, интересных задач и приятных сюрпризов. Пусть нам всегда будет хватать времени, особенно на то, что нам нравится и то, что делает счастливее наших близких. С Новым годом![ET]

[ST]Спешу поздравить с Новым годом! Чтобы наступающий год дарил только улыбки, добро и много семейного тепла! Желаю всем любви и много подарков: не только в честь праздников; больше добрых людей в окружении, крепкого здоровья и сил![ET]

[ST]В этот новый год пусть исполнятся самые заветные желания. А праздничное настроение закружит в безудержном веселье. Желаю, чтобы Дед Мороз из своего мешка подарил коробочку с счастьем на целый год вперёд, свёрток с удачей, конвертик с достатком. И пилюли ото всех возможных недугов не забыл подарить впридачу.[ET]

[ST]С Новым годом! Хочу пожелать счастья и удачи в роли наших верных спутников, чтобы здоровье следовало за нами по пятам! Пусть исполняются все мечты, все цели достигаются, а жизнь приносить лишь радость![ET]

[ST]Пусть этот Новый год порадует вас своими сюрпризами. Наступило время загадать самое сокровенное, освободиться от старых проблем и начать жизнь «с чистого листа». Живите в ладу с друзьями и близкими, получайте удовольствие от того, что вы делаете каждый день. Ведь это и есть счастье![ET]

[ST]Спешу поздравить с началом новой книги. Тебе предстоит написать 365 страниц своей жизни. Желаю наполнять их главами счастья, абзацами радости, строчками успеха и ярких достижений. Чтобы произведение удалось, возьми в соавторы любовь, чувство юмора и хорошее настроение![ET]

[ST]Желаем в новом году иметь побольше всего, чем было в прошлом! Много счастья, много сил и энергии, много здоровья и достатка в семье! Пусть задуманное сбывается и жизнь бьёт ключом![ET]

[ST]Желаю, чтобы эта новогодняя ночь и все последующие дни и ночи были наполнены счастьем, любовью и благополучием. Пусть все желания осуществляются, все намерения воплощаются, все стремления реализуются, а близкие и дорогие люди дарят заботу и нежность. С Новым годом![ET]

[ST]В Новом году хочу пожелать всем мира, побольше радостных мгновений и встреч. Пусть старый год унесет с собой все неурядицы и промахи, а нам оставит лишь тепло и доброту. Дарите друг другу любовь, внимание и заботу! Побед вам больших и маленьких. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть новое счастье будет в сто раз ярче, больше и чудесней. Желаю здоровья и удачи, богатства и любви, добра и красоты, гармонии и мира. Пусть Дед Мороз не пролетит мимо твоего окошка и непременно подарит тебе то, о чем мечтало твое сердце весь год![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот новый год сотрет все огорчения прошлого, но преумножит накопленные благополучие и успех. Пусть каждая минута нового года принесет что-то новое и восхитительное в вашу жизнь. Пусть этот год станет годом грандиозных встреч и фантастических начинаний, годом рождения мечты, которая непременно исполнится![ET]

[ST]С Новым годом всех хочется поздравить и пожелать отпустить со старым годом все проблемы и невзгоды, а новый год чтобы принес много радостных новостей, феерических мгновений, ярких событий и желанных встреч. Чтобы каждый в новом году нашел то, что давно искал, и чтобы хозяин праздника — Дед Мороз услышал каждого, положив ему под елку только лишь желанные подарки, а сюрпризы, чтобы были только приятные.[ET]

[ST]От чистого сердца и светлой души поздравляю с Новым годом. Пусть этот праздник радости и счастья положит начало великим событиям и большим успехам в жизни. Пусть снежинки добра и удачи кружатся над головой. Пусть близкие и любимые люди будут всегда с тобой.[ET]

[ST]С Новым годом! С новым счастьем! С новыми планами! С новыми достижениями! С новыми радостями! Пусть ваш дом будет полной чашей, ваш стол будет рогом изобилия, ваша семья окружена уважением и мудростью, богатством и достатком, шутками и весельем! С новыми удачами, которые, верю, обязательно будут![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю по-новому взглянуть на жизнь, и пусть в этом взгляде будет больше вдохновения и оптимизма. Желаю счастья, радости, удачи, больших чудес и ярких огней, желаю красоты, веселья, блага, прекрасных моментов и грандиозных успехов![ET]

[ST]Пусть наступающий год окажется самым удачным в жизни, чтобы холодная зима сменилась живой и теплой весной, а жизнь текла так, как весенний ручей. Пусть все задумки и идеи воплотятся в реальность и принесут лишь благополучие и удовлетворение. С праздником![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть в году уходящем останутся все печали и невзгоды, а в году приходящем желаю приобрести охапку счастья, мешок благополучия, самой-самой красивой любви и верных друзей![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю чтобы в новом году жизнь заиграла всё более яркими красками, пусть каждый миг будет наполнен счастьем и вдохновением. Желаю крепкой любви, здоровья, удачи, успеха и мира![ET]

[ST]Вот и наступил новый год, с чем я и спешу вас поздравить! А так же пожелать в новом году только добрых вестей, солнечных дней и много разнообразных вещей! И пусть этот год будет насыщенным и красочным, счастья вам![ET]

[ST]С Новым годом! С самым лучшим праздником в году. Пусть год будет добрым ко всем нам. Мне кажется, в мире мало доброты, пусть ее будет больше. Ну и немного удачи. И все будет отлично. Здоровья всем нам, мира и счастья в новом году.[ET]

[ST]Пусть новогодняя суета наполнит радостью целый год. Пусть каждая снежинка дарит улыбку. Пусть аромат мандаринов манит в твой дом самых лучших друзей.[ET]

[ST]Желаю в новогоднюю ночь ощутить все волшебство сказки, пусть самые прекрасные желания и мечты обязательно станут реальностью. Пусть новый год принесет множество приятных встреч, успехов и сюрпризов.[ET]

[ST]С праздником! Пусть Дед Мороз принесет с собой не только подарки, но и мешок счастья и улыбок на весь год! Никогда не унывайте, идите только вперед, переступая различные сложности. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом, пусть он будет щедрым на подарки и сюрпризы, принесет на золотом блюдечке все, чего желает душа и ждет сердце. Пусть зимняя белоснежная феерия наполнит тебя гармонией и вдохновляющей энергией![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Каждый год дарит нам бесценный опыт и впечатления. Желаю в этом году достичь новых высот и возможностей, обрести то, что так необходимо тебе. Желаю крепкого здоровья, жизненных сил и энергии, воплотить все свои мечты. Пусть удача и везение всегда будут с тобой, позитивное настроение и мышление выводят на новые уровни жизни. Семьи самой крепкой, любви самой чистой и искренней, а друзей рядом самых настоящих и надёжных.[ET]

[ST]Это год был один из самых трудных. Он разделял людей, не щадил их. Но человек так устроен, что не может долго жить в напряжении. И оттого мы столько надежд вкладываем в год предстоящий. Я хочу пожелать, чтобы надежды эти сбылись.[ET]

[ST]С Новым годом поздравляю! Пусть все ненастья и невзгоды останутся в ушедшем году, а в новом пусть грядут большие радости, удача и исполнение всех желаний. Пусть новый год с собой красивую и беззаботную жизнь принесет.[ET]

[ST]Пусть праздничная ночь пройдет с задором и принесет с собой позитив в наступающий год. Желаю сверкающего волшебства в новогоднюю ночь, исполнения желаний под звон бокалов и шебутных гостей за столом. С Новым годом![ET]

[ST]Новый год пришел к нам в дверь стучится. Кто его знает, что может приключиться. Дед Мороз принес мешок подарков. Отдыхайте дорогие ярко. Расцелуйте всех своих знакомых и поздравьте дорогих друзей. Пусть сегодня не будет места одиночеству. Ведь это чудесный праздник для семей. С Новым годом![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю в этом году не уснуть под ёлкой, дождаться трезвого дедушку Мороза и запустить фейерверк в небо, а не соседу в окно. Ещё хочу, чтобы этот новый год принёс много веселья и минимум похмелья. И хватит уже готовить оливье тазиками, в каждом доме же есть ванна! И самое главное пожелание: не выключать камеру на телефоне ни на минуту, компромат на всех нужно собирать с первых дней Нового Года.[ET]

[ST]В этом году хочу пожелать, чтобы сбылись самые сокровенные желания. Пусть жизнь начнётся с нового, белого листа и будет ещё ярче и веселей. Пусть этот год принесёт только приятные момент, новые знакомства и море впечатлений.[ET]

[ST]В морозную ночь уходящего года отпусти все печали и заботы. Пусть под бой курантов и звон бокалов в дом войдет хорошее настроение. Пусть счастьем искрятся глаза, а сердце наполнится нежностью и теплом. Пусть новогодняя звезда укажет дорогу к счастью и любви! С Новым годом![ET]

[ST]А вот и Новый год! Давайте оставим все печали и тревоги в прошлом, а с собой заберём только самое светлое и доброе, пусть в этом году с нами будут только счастливые моменты и хорошие люди. Поздравляю всех нас с праздником![ET]

[ST]В эту чудесную ночь загадайте желание. И волшебник Мороз обязательно его исполнит. Конечно это — сказка. Но кто сказал что взрослым не нужно верить в сказки? Вы верьте, и мечтайте. И пусть в Новом году вас ждёт мешок счастья, мешочек радости и любви, и огромный мешок здоровья! С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть Дедушка Мороз не заблудится и обязательно всё по списку принесёт. Новогодний стол желаю, чтобы ломился не только от тазика оливье, но и обязательно соседствовал с яствами заморскими. А снега, метели и вьюги заменят все печали и горести на радость, веселье и теплоту![ET]

[ST]Новый год пусть принесёт радость и веселье. Пускай трещат только морозы за окном, а на душе всегда будет тепло и уютно. Чтоб здоровье никогда не покидало, быть бодрым и счастливым. И верить в чудо не только под бой курантов.[ET]

[ST]Желаю в новом году новых начинаний, намечтать новые мечты, найти новые интересные занятия, посетить новые места, заново влюбиться в себя и в мир![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом. Пусть старый год, уходя, заберёт с собой все печали и горести, а новый принесет море любви и только счастливые моменты.[ET]

[ST]Каждый год под Новый год люди задают вопрос, как встречать и что одеть, где купить, что подарить. Зачем так волноваться, Новый год предпочитает все, что ему предложат, и праздничный стол с новогодним меню и ваш уникальный костюм и взамен обязательно приглашая друзей, и близких будут звучать такие простые и актуальные сегодня поздравления как «за здоровье», «за мир», «за доброту», и, конечно же, за него «За Новый, Новый, Новый год, чтоб он так раздавал каждый год».[ET]

[ST]Этот новый год обязательно должен принести нам много счастья, открытий и удивительных моментов в жизни. На этот год запланировано очень много планов, так пускай же они все осуществляться.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть весь круглый год сбывается всё, о чем мы мечтаем, наше любимое дело приносит нам огромную прибыль, и благополучие будет сопутствовать нам во всех начинаниях. И пусть этот праздник, Новый год, навсегда останется в нашей памяти и оставит в душе добрый след![ET]

[ST]Вот и наступил Новый год! Хочу пожелать чтобы этот год был лучше чем предыдущий. Пусть это и звучит банально. Пусть жизнь будет яркой и будут такие моменты, которые ты будешь вспоминать всю жизнь и улыбаться. Да, да, почаще улыбайся. Тебе это безумно идёт. И тогда все неудачи пройдут тебя стороной. С Новым годом![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю в этом году посетить любые страны, которые хотите, встречать закаты и рассветы только с теми людьми, которых вы желаете видеть рядом. Чтоб все болезни обходили стороной, чтоб ночи были жарками и запоминающимися и глаза всегда светились ярко. Пусть это будет яркий год эмоций.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть чудесный праздник ворвется в вашу жизнь и наполнит ее вкусными ароматами, радостными эмоциями и красивыми мероприятиями! Подарите сказку себе и своим родным, чтобы весь год ощущать невероятное, непередаваемое чувство любви ко всему миру![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть он станет началом лучшей версии вашей жизни, принесёт приятные эмоции, приведёт и оставит только светлых людей. Желаю сибирского здоровья, неожиданной радости и взаимной любви![ET]

[ST]Пусть приносит год сюрпризы и подарки, чтобы счастьем были завалены дома, каждый уголок. Желаю наслаждаться жизнью, брать все самое лучшее, позитивное, побеждать и не знать поражений. Поздравляю![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть он подарит песни, пляски, чудеса и сказки. Пусть с Новым годом в твою жизнь придёт большая удача. Желаю фееричного и весёлого праздника. Желаю новых возможностей, новых успехов, новых перемен в предстоящем году. И пусть всё, что будет происходить и случаться, тебя не просто устраивает, а радует и вдохновляет![ET]

[ST]С Новым годом. Желаю выписать все неудачи и обиды на отдельный лист и смело вырвать его из памяти. Желаю в Новый год шагнуть с добрыми надеждами и новыми заветными мечтами. Желаю верить в свои силы и окружать себя хорошими людьми. Желаю весь год жить в изобилии, любви и мире![ET]

[ST]Аромат спелых мандаринов, вкус свежести, ощущение легкого морозца на щеках, предвещает нам этот новый год. Желаю тебе о прошлом поменьше вспоминать, ведь впереди всегда будет ждать лучшее, совершенное, идеальное.[ET]

[ST]С НОВЫМ ГОДОМ! Пусть все новое, что придет в вашу жизнь, превзойдет все ваши ожидания, продлится дольше, чем вы рассчитываете и принесет вам столько счастья, сколько невозможно представить. Поздравляю![ET]

[ST]Пусть новый год ворвется ураганом, пусть белым светом обнимет все вокруг, пусть перекроет все темное в жизни, смоет с пути все плохое. Желаю обрести такое счастье, которое обновит все твои представления о будущем, удивит и подарит гармонию душе.[ET]

[ST]Пусть лист календаря, начавшийся сначала, даст возможность сделать работу над ошибками. Пусть забудутся все трудности прошлого, и ты шагнешь в новый год со свежими мыслями, наполненными жизненным смыслом и прекрасными впечатлениями.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом. Пусть сияет не только праздничная ёлка, но и твоё сердце от счастья. Пусть в твои двери постучится радость и добро. Желаю отличных подарков от Деда Мороза. Желаю здоровья, достатка и мира. И пусть этот год будет невероятно успешным.[ET]

[ST]Счастье пусть будет нескончаемым, улыбки светлые, чувства настоящие. Пусть в Новый год возьмешь только самое нужное, что сердцу важно, что греет душу и заставляет добиваться успехов, идти вперед и не отступать. Поздравляю![ET]

[ST]Продолжительного сохранения здоровья и молодости, побольше физической нагрузки, смеха, положительных моментов в жизни, успешной реализации любых идей, семейного благополучия, добрых намерений и перспективных встреч.[ET]

[ST]С праздником! Желаю загадать как можно больше желаний, и чтобы они обязательно исполнились. Пусть под бой курантов соберется вся дружная и большая семья, которая за одним столом встретит праздник.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть все обиды, неудачи и проблемы останутся в старом году. Всем сердцем желаю тебе в Новом году новых побед и открытий. Пусть все мечты сбываются, желанья исполняются. Забудь все плохое, что было в прошлом году. А этот год подарит незабываемые эмоции и только светлые воспоминания![ET]

[ST]От всей души поздравляю с Новым годом. Желаю отсутствия страха и разочарований в Новом году, желаю присутствия радости и удачи в каждом новом дне. Пусть праздник будет волшебным, сияющим, пусть год будет добрым, успешным.[ET]

[ST]Пусть предстоящий год, на крыльях волшебной ночи, принесет чудесных благ. Пусть сияют, как новогодние огоньки, твои красивые глаза. Пусть салютом взрывается твое настроение, окрашивая жизнь в яркие краски. С Новым годом![ET]

[ST]А помнишь, как на Новый год на кухне пахло маминым оливье, а папа нёс ёлку с мороза? А помнишь, как все ждали чуда и верили в волшебство. Я желаю, чтобы и этот Новый год был особенным. Желаю, чтобы в сердце поселились добрые надежды, а в доме — уют и любовь. С Новым годом! Пусть он будет счастливым.[ET]

[ST]Новый Год — это праздник, который дарит много надежд, так пусть следующий год будет богат на положительные эмоции, путешествия, достаток в доме. А твой кошелек пусть всегда будет наполнен зелеными купюрами! От всей души желаю только всего наилучшего тебе и твоим близким в Новом Году![ET]

[ST]В новый год пусть сбудутся давно загаданные мечты, желания и капризы. Пусть под бой курантов совершится необыкновенное, но такое приятное чудо, самое настоящее и такое долгожданное. С праздником![ET]

[ST]Совсем немного осталось до Нового Года. Поскорей избавьтесь от обид, скуки и разочарований. Пожалуйста, возьмите в Новый Год все самое светлое — радость, любовь, улыбки и веселье. И удача непременно улыбнется вам в ответ. И, конечно, сбудется все, о чем мечтали.[ET]

[ST]С Новым годом поздравляю! И от всей души желаю море счастья и побед. Чтобы жизнь казалась сладкой и возможно, даже гладкой. Чтоб карьера продвигалась, как по маслу с каждым днем. Чтобы дедушка мороз тебе сладостей принёс. Чтоб родные были рядом, ну а больше и не надо. В общем с Новым годом, с Новым счастьем! Пусть старый год все беды с собой унесёт, а новый подарит все сбывшиеся и самые заветные желания.[ET]

[ST]Сегодня, под бой курантов, я желаю загадать желание, которое обязательно исполнится. Мира в семье и гармонии с собой, теплых встреч и верных друзей, удачи в делах и процветания. Пусть Новый год принесет только положительные моменты. С праздником![ET]

[ST]Пусть Новый год принесёт только радость и счастье. Пусть волшебный праздник исполнит заветную мечту. Желаю крепкого здоровья и семейного уюта. Желаю взаимной любви и душевной теплоты. Желаю найти под ёлкой много-много подарков и мешок денег на всякий случай.[ET]

[ST]Хочу поздравить всех людей с Новым годом и в новом году пожелать всегда быть в тонусе событий, стабильности отношений и позитивности мыслей. А еще побольше креативить, не сдаваться обстоятельствам, находить в жизни лишь позитивные моменты.[ET]

[ST]Пусть Новый год раскроет перед тобой чистый белоснежный холст, который ты заполнишь рисунками счастья, узорами любви, изображениями радости и виньетками новых побед. Используй краски юмора и яркие цвета новых впечатлений. Пусть твоя картина станет настоящим шедевром.[ET]

[ST]Поздравляю с самым волшебным праздником! Желаю, чтобы Новогодняя сказка продлилась целый год. Жить желаю в дизайнерских хоромах, кататься на колеснице иностранного производства, носить облачения от кутюр и вкушать деликатесные кушанья.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы он был теплым во всех отношениях. Пусть душу греют нежные чувства, тело горячит пламенная страсть, в доме буде жарко от смеха и веселья, а ладони горят от пересчета денежных купюр![ET]

[ST]Желаю тебе в этот праздник позаимствовать у итальянцев традицию выбрасывать все лишнее и ненужное. Смело и без сожалений расстанься с былыми обидами, плохими мыслями, проблемами и печалями, тогда Новый год непременно будет счастливым и радостным. Поздравляю![ET]

[ST]Новый год это не просто первый лист календаря, это отличная возможность в который раз начать новую жизнь. Желаю обязательно похудеть на пару килограмм обид и печалей, нарастить мышечную массу в зоне профессиональных достижений, распрощаться с пагубной привычкой не верить в свои силы, и подлечить расшатанные нервы искренними чувствами и пылкой страстью![ET]

[ST]Бой курантов оповещает о начале новой игры. Время делать ставки. Клади фишки своих сил и талантов на ячейки новых планов и больших достижений. Уверенно крути рулетку судьбы в нужном тебе направлении, подстрахуйся козырными картами пылкой любви и верной дружбы. И пусть твоим выигрышем неизменно будут счастье, успех и достаток![ET]

[ST]Поздравляю с праздником и желаю, чтобы в грядущем году тебе постоянно приходилось ремонтировать мебель. Пусть стол гнется от обилия деликатесной еды и изысканных напитков, дверцы шкафа не закрываются из-за новых нарядов от кутюр, а ножки кровати постоянно скрипят по причине активной личной жизни.[ET]

[ST]Не буду желать здоровья, пожелаю наоборот страдать от недугов: хронического счастья, повышенного уровня благосостояния, прогрессирующей любви, затяжных приступов радости, обострения чувства юмора и вечно приподнятого настроения. Болейте в свое удовольствие ни вздумайте лечиться. С Новым годом![ET]

[ST]Пусть весь грядущий год твои пять чувств тебя не подводят. Желаю слышать добрые слова, видеть красочные картинки счастья, ощущать крепкие объятия, вдыхать аромат любви и смаковать сладость страсти![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом. Я желаю тебе быть чемпионом этого года и совершить невозможное, добиться нереального, создать немыслимое, открыть для себя удивительное. Желаю по новому году шагать уверенно и гордо в сопутствии любви, удачи, вдохновения, достатка и успеха![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом. Пусть все ненастья уйдут далеко и навсегда, пусть в дом твой постучится радость и удача. Желаю необыкновенных чудес и успешного начала новой истории твоего счастья![ET]

[ST]Желаю каждому из вас, взглянуть на дно новогоднего бокала и переосмыслить весь прожитый год. Улыбнуться, вспомнив хорошее, и утопить на дне бокала, все печали и неприятности. Желаю зарядиться энергией пузырьков шампанского и ворваться в новую, сладкую, сытую, веселую, благополучную и счастливую жизнь. С Новым годом![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом и желаю, чтобы не было плохой погоды за окном, чтобы не было печалей на душе. Пусть год грядущий будет добрым и счастливым, пусть Дед Мороз подарит радость, мир, успех! Желаю ярких фейерверков и ярких эмоций, желаю огромной удачи и величайших сил на весь предстоящий год.[ET]

[ST]Новый год не за горами и это так завораживает, отбросьте все плохое и мечтайте о прекрасном завтра. Пусть для каждого грядущий год приносит радость вдохновение и любовь, пусть новые вершины будут покоренными и всегда верьте в свои возможности, не ставьте себе рамки, а двигайтесь вперед по зову сердца![ET]

[ST]С Новым годом! Все наши мечты о чуде пусть сбудутся, а желания о счастье исполнятся. Добрые дела и мысли пусть вдохновляют нас на новые идеи. И чтоб беды и невзгоды никогда не нашли дороги в наш любимый дом. Улыбки, звонкий смех и радость пусть станут для нас верными друзьями и союзниками.[ET]

[ST]Сугробы заметают прошлое, к нам мчится Новый год. Я шлю тебе свои поздравленья и хочу пожелать любви, ведь, если человек любит и в ответ любим, для него весь мир открыт. Пусть этот год несёт с собой удачу для успеха, пусть этот год исключит потери и траты, пусть впереди тебя ждут только счастливые и радостные дни. С Новым годом![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пускай так же, как снежинки танцуют за окном в праздничном хороводе, в душе кружатся прекрасные эмоции радости, счастья, наслаждения и вдохновения. Пусть этот год будет таким же замечательным и веселым, как и его начало, а все до единого желания, загаданные под бой курантов, обязательно сбудутся![ET]

[ST]Желаю тебе всяческих благ, искренней любви, достатка и успеха в этом новом году! Пускай только радость и позитив наполняют твое сердце, ведь все твои желания обязательно сбудутся! Знай, новогоднее чудо, непременно, придет в твой дом![ET]

[ST]С Новым годом! Январь стучится к Вам с бутылкой шампанского, пакетов мандарин и мешком веселья! Открывайте по-шире двери и впускайте в свой дом радость и счастье! Успейте загадать желание и пусть оно обязательно исполнится![ET]

[ST]С Новым годом поздравляю и от души хочется пожелать Вам, чтобы ярко проводить старый год и всё плохое в нём позабыть; достойно и весело встретить новый, и чтоб так же его провести. Позитива Вам во всём на целый новый год![ET]

[ST]С Новым годом, годом новых надежд и новых достижений! Дай Бог нам всем того лишь, чего мы сами себе пожелаем и пусть в этом году, году свиньи, у нас на жизненном пути не будет свинства, а хрюкать мы будем только от счастья и радостного смеха в кругу родных и близких![ET]

[ST]С Новым годом, с новым счастьем! Пускай в этом году сбываются самые сокровенные желания. Пускай достаток будет в каждом доме, а добротой искрятся глаза. Пускай забудутся былые огорчения и неудачи! В новом году откройте свое сердце миру. Будьте счастливыми, будьте красивыми — внешне и внутренне![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Этот радостный праздник обречен на веселье, радушность, смех и танцы! Пусть ваша жизнь заиграет по-новому и все складывается удачно, а трудности будут легко преодолимы.[ET]

[ST]С Новым годом спешу вас поздравить. Пожелать хочу добра и мира. Пусть исполняются тайные желания и сердца наполняются ожиданием счастья. Желаю, чтоб под бой курантов забылось все негативное и новый год дарил только приятные подарки, а улыбка не сходила с вашего лица все 365 дней в году.[ET]

[ST]Спешу поздравить с Новым годом, раньше чем это сделает Дед Мороз. Пускай в году Новом, уйдут все старые обиды. Верность, нежность, понимание пусть окружают твой дом. Желаю чтобы грел всегда не только обогреватель, но и любовь! Бодрости, богатства и здоровья![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю тебе в нем крепкого здоровья, удачи, новых путешествий, эмоций и впечатлений. Хочу проводить еще больше времени с тобой в этом году, а еще хочу смеяться с тобой до потери пульса. Посылай все, что тебе портит жизнь, делай все, что нравится, потому что ты супер![ET]

[ST]Начну стандартно. С Новым годом, желаю счастья, добра и веселья. Настанет Новый год и все будет еще лучше, чем сейчас. Я верю в то, что все начинания, дела будут проходить удачно. Желаю крепкого здоровья, чтобы все твои мечты сбылись именно в этот чудесный праздник.[ET]

[ST]С Новым годом! Поздравляю, и от всей души желаю: счастья, мира, красок ярких, любви, удачи и тепла. Что бы мечты всегда сбывались, но вам всегда было о чем мечтать. Что бы преграды в жизни личной, вас обходили стороной. Пускай седой и старый год с собой ненастья унесет.[ET]

[ST]В новом году я хочу пожелать всем нам долгих лет жизни во-первых. У кого есть своя вторая половинка уметь сберечь ее, а если нет то непременно найти — это во-вторых. Быть счастливыми не только в этом году, но и в следующих — это у нас в третьих. И оставаться всегда собой, что бы у нас в жизни не случилось![ET]

[ST]С Новым годом! Пускай в этом году Вас ожидают славные мгновения и во всех начинаниях везет. Желаю море смеха, долголетия, вкусной пищи и не знать слез, бед и грусти.[ET]

[ST]С Новым годом! Хочу пожелать ни дня в новом году не проживать без удачи и веселья, ни минуты не грустить, ни секунды в себе не сомневаться. Пусть этот год принесёт тебе счастье и достаток, пусть в нём исполнятся все главные желания и мечты.[ET]

[ST]Я хочу пожелать, чтобы в эту новогоднюю ночь под звон хрустальных бокалов, шипение шампанского и взрывы хлопушек сбылось твое самое заветное желание. Пускай новый год будет плодотворным, принесет много удачи и счастья. Пускай каждый день календаря этого года начинается с радости и хорошего настроения. С Новым годом![ET]

[ST]Распахни скорее двери, с песнями и плясками, веселым хороводом, спешит, торопится, стремится новый незабываемый год! Несет этот год много радости, забавных и теплых встреч, приятных разговоров и искренних дорогих признаний. Желаю, чтобы этот год стал удачным во всех направлениях, чтобы свершились все мечты и пожелания, и чтобы каждый, получил в этом году приятный подарок, заготовленный ему судьбой. С Новым годом![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть он будет веселее и счастливее предыдущего, и те ошибки и проблемы, которые были в прошлом году, никогда не повторятся, а друзья и классные моменты останутся с вами. Желаю здоровья, удачи и везения![ET]

[ST]Как здорово, что Новый Год уже подкрался и можно смело забыть обо всех обидах и несчастьях, оставив всё плохое позади! Желаю благополучия в семье, карьерных успехов, порядка в жизни и стабильного счастья![ET]

[ST]Желаю безграничного веселья в этот волшебный Новый год! Пусть добрый Дед Мороз осуществит все заветные желания! Пускай счастье переполняет твою душу, а любовь — сердце! Желаю отменного здоровья, всяческой удачи и материального благополучия![ET]

[ST]Упал последний лист календаря, пора начинать новый! Пускай изменятся не только цифры, но и твоя жизнь. Пусть твоими главными спутниками станут гармония, благополучие, любовь и вера в лучшее. Следующие 365 дней пускай будут особыми, яркими и насыщенными, чтобы через год многое можно было положить в копилку воспоминаний.[ET]

[ST]Пусть новогодняя сказка проникнет в твою душу и все желания исполнятся этой ночью благодаря твоей вере в чудеса! Желаю только добра, веселого настроения, искренней любви и хороших друзей! Сияй от счастья ярче нарядной елки![ET]

[ST]Пускай новогодняя сказка подарит вам много волшебства и радостных сюрпризов! Желаю взаимной любви, карьерных достижений и отличного здоровья! Пускай добрый Дед Мороз исполнит все заветные желания в эту чудесную ночь![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот год станет отправной точкой пути в новую жизнь. В которой будет только счастье для каждого, успех во всем, достаток для всех, море ярких событий, эмоций и вдохновения. Желаю всем в новом году быть любимыми, счастливыми и везучими![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю, чтобы весь год тебе крупно везло, чтобы всё у тебя было не просто хорошо, а замечательно. Пусть случаются чудеса, пусть радуется сердце, пусть новый год станет новой счастливой историей твоей любви.[ET]

[ST]С Новым годом! Пускай в окно стучит счастье, любовь и везение. Чтобы в этом году случилось чудо, свершились все желания и вы получили массу подарков.[ET]

[ST]Начинается новый год, а вместе с ним новые заботы и радости. Пусть звон бокалов под бой курантов осчастливит каждого человека, подарив новые желания, стремления и мечты. Пусть в дом каждого из вас войдет бесконечное тепло, которое будет идти рядом долгие месяцы. Пусть уверенность в будущем дает сил и желание любить. С Новым годом![ET]

[ST]Главный праздник в году — это Новый год. Да принесет он всем побольше радости и счастья во всем хорошем. Пусть этот и последующие года всегда будут лучше всех предыдущих. И пусть сбываются самые заветные, добрые, чистые мечты. С праздником![ET]

[ST]Каждый Новый Год мы ненадолго становимся детьми. В это время для счастья нам нужно намного меньше, а для печали нет достойных поводов. В этом году желаю всем удачи, здоровья, любви, благополучия, а самое главное — быть счастливым ребенком всегда, а не только пару дней в году![ET]

[ST]Новый год — это не только счастливое время подарков и елочных игрушек, но и время единения с семьей, близкими и друзьями! Пусть в этот Новый год ваше сердце будет выпрыгивать из груди от радости, все, что намечено исполнится, все проблемы разрешаться, а огорчения и волнения обходят стороной![ET]

[ST]Мы всегда ожидаем только лучшего в следующем году и надеемся на исполнение наших заветных желаний и мечтаний. Значит, так тому и быть. Желаю всем друзьям самых незабываемых встреч, новых впечатлений, выполнения всех своих планов, чтобы к концу года всё задуманное случилось.[ET]

[ST]Всех с Новым годом! Желаю, чтобы Новый год вероломно ворвался в нашу жизнь и беспощадно отобрал у всех неприятности, горе, слезы и печали, а взамен навязал счастье, удачу и процветание; варварски конфисковал все болезни, бедность, разочарования и потери, а доходы, достижения и успехи неприлично увеличил всем без исключения![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть преподнесёт тебе он долгожданное счастье, весомые успехи и достойный доход. Пусть твои светлые мечты, наконец, сбудутся. Желаю празднично встретить этот год с любимыми родными, доброжелательными коллегами, преданными друзьями. Пусть ожидают тебя впереди приятные неожиданности![ET]

[ST]С Новым годом! С новыми взлетами и идеями. Пускай вас окружают только настоящие друзья. Чтобы рядом с вами царила радость, благодать и успех.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом, с новым счастьем, с новой мечтой. Желаю выплеснуть все негативные эмоции и оставить их в уходящем году, желаю в новом году настроиться на весёлый и мажорный лад. И пусть ещё ярче засияют твои глаза от счастья и путеводная звезда твоей удачи.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть эта ночь подарит волшебство и сказку, пусть прошлогодняя метель с собой унесёт все твои неудачи, пусть новогодние сугробы наметут для тебя радость и счастье. Удачи и везения на весь год, новых и крутых идей на все случаи жизни![ET]

[ST]С Новым годом! С новым счастьем! Пускай приходящий год принесет добро, счастье, понимание в каждый дом. Чтобы улыбка не сходила с лица каждого человека, здоровье никого не покидало и всего хватало.[ET]

[ST]С Новым год! С новым счастьем! Пускай со всех сторон звучит звонкий и радостный смех. Крепкого здоровья, взаимной любви, удачи и везения. счастливых вам и беззаботных деньков.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом и от всей души желаю открыть новые грани счастья в своей жизни, увидеть лучшие её стороны. Пусть этот год принесёт с собой только хорошее, пусть в каждом его дне происходит только радостное. И пусть волшебник — Дед Мороз подарит здоровье и удачу.[ET]

[ST]С Наступающим! С Новым годом! Пускай удача и счастье не покидает ваш дом, ваших детки будут послушными и здоровыми. Чтобы в доме, на работе вы преуспевали, а сил хватало ещё и на прогулки, уборку и на уход за собой.[ET]

[ST]С Новым годом вас! Пусть вместе с последним ударом курантов из вашей жизни исчезнут все невзгоды и все неудачи рассыпятся прахом, а вместо них она наполнится улыбками близких, смехом детей и заботой любимых, успехом в любимом деле и поддержкой родных! Пусть в ваш дом войду, и ни никогда не покидают: Любовь, Нежность и Радость![ET]

[ST]Вот и наступил Новый год! Самый яркий праздник из всех. Будь и ты весь год ярким человеком! Чтобы на тебя ровнялись другие, восхищались твоими успехами и достижениями. Будь ярким маяком для тех, кто хочет добиться таких же жизненных вершин. Не сходи со своего пути, и пусть тебе сопутствуют удача, здоровье, счастье, любовь и все остальные блага![ET]

[ST]С шикарным праздником поздравляю! Долгожданного успеха и мешочек позитива желаю. Здоровье пусть не подводит, родные лелеют, а кошелек регулярно толстеет. Умопомрачительного настроя, надежных коллег, безопасных поездок и регулярного отдыха. Пусть любовь атакует и без остановок греет. Твори, живи, мечтай всегда, и жизнь будет светиться, как в небе звезда![ET]

[ST]Поздравляем с Новым годом! Желаем, чтобы белые снежинки и легкий морозец — освежали и превращали в сказку вашу жизнь. Чтобы с первых мгновений нового года все вокруг приносило радость, улыбки и великолепное настроение. Счастья, здоровья, положительных эмоций и много-много успеха![ET]

[ST]Желаю счастливой встречи нового года в кругу любимых людей и в атмосфере яркого веселья. Пусть в твоей жизни начнётся светлая полоса, пусть тебя ожидает множество побед и успехов, пусть на протяжении всего года не будет плохих примет, а только удача и везение. С Новым годом![ET]

[ST]Желаю встретить Новый год с новыми надеждами и яркими мечтами, желаю распахнуть и двери, и окна для счастья, любви и радости. Пусть всю дорогу с тобой будет удача, пусть весь год состоит из роскоши, добрых благ и успехов.[ET]

[ST]С Новым годом, с новой эпохой счастья и веселья! Желаю, чтобы после боя курантов в твоей жизни началась сплошная светлая полоса, желаю, чтобы после первого бокала шампанского исполнилось твоё заветное желание, желаю, чтобы круглый год у тебя было мандариновое настроение и сплошное везение.[ET]

[ST]Наконец-то пришло это сказочное и счастливое время — Новый год! Желаю всем в этом году поменьше огорчаться, относиться с понимаем к вашим близким, быть мягче и добрее, а также пытаться видеть в каждом прожитом моменте что-то волшебное и радостное! Пускай все ваши начинания и задумки найдут свой ответ! С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю, чтобы предстоящий год прошёл под знаменем удачи и везения. Пусть идеальным будет каждый его день, пусть волшебным становится каждое мгновение, пусть в твоей душе поселится счастье, а в сердце пусть живёт любовь. Желаю, чтобы Дед Мороз подарком не обидел и чтобы Снегурочка спела дуэтом с тобой.[ET]

[ST]С Новым годом — годом счастья! Пусть он принесет нам достаток, наполнит дома теплом и уютом, сердца — любовью, глаза — если и слезинками, то только от счастья. И, конечно же, крепкого здоровья нам всем![ET]

[ST]Наконец — то наступил Новый Год и все прошлогодние проблемы и волнения остались позади! Желаю всем, чтобы в этом году ваши самые сокровенные мечты сбылись, каждый день был наполнен счастливыми моментами, в вашу дверь стучали только радостные вести, а позитивное настроение не покидало вас ни на миг![ET]

[ST]С Новым годом, с новыми начинаниями и стремлениями. Желаю, чтобы Дед Мороз был щедр на подарки, желаю, чтобы этот волшебный праздник стал красивым и удачным стартом к твоей мечте, большому счастью. Желаю крепкого здоровья, как мороз на улице и вечнозелёной надежды, как ёлочка в лесу.[ET]

[ST]С Новым годом. Пусть он тебе подарит много возможностей на успех и немало шансов на удачу. Желаю благополучия в доме и семье, желаю снежинок счастья, словно из волшебной сказки, желаю яркого сияния надежды, как у звёзд на небе в морозную ночь.[ET]

[ST]С Новым годом, с новым стартом к большим победам, ярким мечтам, счастливым историям. Желаю в Новом Году кейс денег, короб здоровья, мешок удачи и чемодан вещей для многочисленных незабываемых путешествий.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот год ворвётся в жизнь метелью счастья, пусть морозной свежестью вдохновения откроется новый лист в твоей истории, пусть рядом останутся старые и добрые друзья, пусть впереди появится горизонт больших успехов и грандиозных свершений.[ET]

[ST]Пусть с боем курантов в твою жизнь придут счастье, удача, любовь, благополучие! Желаю такого же праздничного настроения и достатка на столе не только в эту ночь, но и весь последующий год! С Новым годом![ET]

[ST]Позвольте поздравить Вас с Новым годом. Как быстро пролетел еще один год, за ним не угнаться. Вы замечали, как люди внезапно добреют во время этого праздника? А вот я вам желаю, чтобы в вашей жизни Новый Год был всегда, круглосуточно. Но это еще не все, также желаю вам тепла в близком кругу друзей и семьи, удачи и позитивного настроя![ET]

[ST]Пускай этот Новый год принесет нам побольше радости и веселья, много подарков и улыбок, огромную кучу шуток и затей, большую и неземную любовь, гигантских успехов по жизни, здоровенную охапку здоровья и удачи, и крупнейшую в мире сумму денег, которые пойдут только на пользу и на благие дела. С Новым годом![ET]

[ST]Обязательно хорошее, светлое настроение праздника станет близким другом в грядущем году, а надежды на б оправдаются. Пусть целей станет больше, а неудачи обходят стороной. Впереди у нас 12 месяцев, в которые надо успеть и повеселиться, и потрудиться. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть в этот праздник новогодний нам будет всем легко и светло, а год грядущий всем подарит несчетное число побед, минут веселья, здоровья и всех благ каждому человечку нашей огромной земли. От всего сердца хочу пожелать всем семейного благополучия и мирного неба над головой![ET]

[ST]Хочу пожелать тебе в новогоднюю ночь волшебного настроения, и чтобы загаданная мечта обязательно сбылась. Пусть все неприятности и боли остаются позади тебя, впереди встречает светлый горизонт. Желаю с легкостью ступить на порог новой и счастливой жизни со всеми прелестями и удовольствиями. Добрых задумок тебе и хороших материальных всходов. С Новым годом![ET]

[ST]Пусть Новый Год придёт под знаком счастья и любви, пусть принесёт он гороскопы везения и удачи, пусть в нём будут дни радости и веселья, пусть славится он великими делами и победами. Поздравляю и желаю, чтобы во время боя курантов исполнилось самое заветное и трепетное твоё желание.[ET]

[ST]Желаем вам мира и лада в жизни личной, и успехов в делах отличных. Пусть добрые слова и пожелания не смолкают в этот день. А все, кто любят вас, пусть всегда будут рядом. Фееричного настроения и целого года без забот! С праздником![ET]

[ST]С Новым годом! Желаю в эту волшебную ночь, чтоб только счастье входило в ваш дом, а с ним здоровье, любовь и удача. Пусть везет во всём и всегда, а мечты начинают сбываться с первыми ударами курантов. Во всех начатых делах пусть непременно ждет успех, а волшебство новогодней ночи не покинет вас весь год![ET]

[ST]Поздравляю всех с волшебным праздником — Новым годом! Спешу пожелать вам море счастья и улыбок, безудержного веселья и удачи во всех начинаниях! Пусть этот год принесет вам побольше прибыли, верных друзей и, самое главное, крепкого здоровья![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! В новом году нас непременно будет ждать успех, удача, много положительных моментов! Пусть счастье, о котором все мы мечтаем, будет сопровождать нас, а неудачи покинут и никогда не вернутся. Пусть нас будет окружать удача в делах, любовь близких, радость побед.[ET]

[ST]Новый Год пришел и я спешу тебя поздравить первым! Искренне верю, что в этом году твоя жизнь станет еще богаче на позитивные впечатления, радостные лица и незабываемые истории. Пусть твоя путеводная звезда светит так же ярко, как и прежде, освещая тебе дорогу в наступившем году.[ET]

[ST]Всех с Новым годом! Этот новый год непременно станет лучшим! Пусть в нём произойдёт то, о чём вы так давно мечтали, чего не могли достичь. Пусть счастье, радость и любовь льются рекой. Желаю, чтобы даже самый обыденный для вас день стал ярким и незабываемым![ET]

[ST]Желаю вам, чтобы в Новом году вы стали намного счастливее, чем в прошедшем. Чтобы он радовал вас каждый свой день, и снежной зимой, и жарким летом. Света, добра, улыбок, любви, искренней и взаимной, много-много удачи, ну и, конечно, денег. Купим на них все то, чего нам не хватает. С Новым годом![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть перемены в сторону роста коснутся не только порядка цифр в календаре. Пусть в Новом году нас за каждым углом подстерегает только удача, соблазняют новые удовольствия, и отвлекают от дел приятные радости. Желаю всем чаще встречать достойную причину для смеха, а если уж плакать, то только от радости.[ET]

[ST]Желаю, чтобы для всех нас этот год стал началом чего-то нового — чего-то прекрасного! Чтобы в нём было поменьше грустно-дождливых будней и побольше ярких и радостных событий, чтобы каждое утро мы просыпались не одни, а рядом со своими любимыми родными людьми. С Новым годом, друзья![ET]

[ST]Желаю успехов в Новом году! И с каждым годом пусть увеличивается число побед. Желаю процветания во всех делах, и пусть сбудутся все мечты. Пусть будет куча денег, и пусть жизнь будет сладкой, как мёд. Пусть дни летят, как птицы в небе. Пусть будет лёгким каждый час. И каждый раз пусть счастье улыбается, и добрые моменты с друзьями запоминаются. Пусть новый год будет полон подарков, радости и веселья. Пускай пронизан будет весь год весёлым смехом, шутками, задором![ET]

[ST]Давайте поблагодарим уходящий год за радостные моменты жизни, которые он нам приносил. Пусть новый год будет мирным и спокойным, урожайным и благополучным, весёлым и радостным! И... здоровья, счастья, любви![ET]

[ST]Новый год бывает каждый год и каждый год мы что-то загадываем. Хочу пожелать Вам, чтобы в этом году сбылось всё то, что Вы загадывали в предыдущие года. Также желаю, чтобы этот год был поворотным для Вас и поворот был в лучшую сторону. Не бойтесь желать хорошего и оно обязательно сбудется. С Новым годом.[ET]

[ST]Поздравляю всех с Новым годом! Хочу пожелать что бы именно это год принес нам всем много-много радости и позитивных эмоций. Чтобы весь тот негатив который собрался за этот год, оставался в этом году и мы входили в новый год с хорошим, позитивным настроением и чтобы такое настроение продлилось до конца года![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот год преподнесёт побольше радостных хлопот. И чтобы каждый будний день дарил успех и счастье всем. Желаю вам крепкой семьи, богатырского здоровья и материального благополучия.[ET]

[ST]Хочу пожелать, чтобы наступающий новый год захватил с собой подарки в виде благополучия, в виде успехов и удачи во всех начинаниях и замыслах. Будьте счастливы и проведите этот год так, чтобы в следующем уже нечего было загадывать. С праздником![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть он будет для нас настолько же волшебным, как морозные узоры на стекле, настолько же звонким, как хлопушка, и настолько же ярким, как сверкание гирлянды на новогодней ёлочке. Желаю, чтобы этот год подарил нам всё самое прекрасное и светлое, а успех, любовь и счастье никогда не уставали нас сопровождать![ET]

[ST]Желаю в новогоднюю ночь исполнения всех самых сокровенных желаний. Пусть год будет яркий и интересный, с большим позитивным настроем. Горе и несчастья останутся в прошлом году вместе со всем плохим. И самого главного: бодрости духа и чтобы ангел-хранитель оберегал от всех проблем![ET]

[ST]Пусть Новый год станет для точкой отсчета новой беззаботной жизни — жизни без проблем, жизни где только радость, счастье и веселье, любовь, добро, тепло и ласка. Чтоб каждый день был сладкой сказкой, в которой сбудутся заветные мечты. И пусть у Вас все будет классно.[ET]

[ST]С Новым годом поздравляю! Желаю гармонии, любви и долгих лет жизни. Чтобы здоровья было ― хоть отбавляй. Больше тепла, человеческой ласки. Пусть каждый день будет со смыслом. И чтобы радость окружала повсюду![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть именно он принесет тебе побольше тепла, улыбок, а главное — хороших людей, с которыми их можно разделить. И пусть такое же веселое настроение, как сейчас, под бой курантов, сопутствует тебе круглый год. Также желаю пусть и таких заезженных, но таких важных — счастья, здоровья и любви![ET]

[ST]В Новый год хочется пожелать самого лучшего. Мир в душе и материальное благополучие очень важны, но сейчас я хочу пожелать здоровья. Это − самое важное. Будет здоровье, а всё остальное Вы сможете достигнуть сами. Поздравляю, дорогие мои, и желаю здоровья вам, вашим близким и друзьям![ET]

[ST]С праздником! Пусть новая глава вашей жизни принесет нам много новых побед, а горечь старых неудач испариться и исчезнет в ночной метели. Желаю ярких впечатлений, новых свершений, счастья, любви и богатой, как праздничный стол, жизни. С Новым годом![ET]

[ST]В Новый год пусть к тебе прикоснется удача и одарит просто огромным счастьем. Которое нельзя поместить в одно понятие, и которое в себе сочетает благополучие, успешную карьеру, домашний уют, здоровье и финансовую стабильность. Иди за мечтой и достигай успеха, свергай препятствия и радуйся каждому мгновению жизни.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Все плохое оставим в старом, а в новый принесем все любимое и дорогое для нас. Пусть в этом году будет доминировать только счастье. Управлять нами будет радость. Ценить будет нас здоровье, провожать нас будет веселье, а дома встречать забота.[ET]

[ST]С Новым годом! В этом году желаю богатырского здоровья, невероятного счастья, искренней дружбы и удачи во всех делах. Каждый день пусть будет ярким и праздничным, приносит в жизнь то, чего так не хватало в этом году: тепло, искренность, взаимопонимание, а мечты обязательно исполняются.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть следующие 12 месяцев будут окрашены в яркие краски и полны любви, веселья, удачи и благополучия. Пусть это время подарит нам замечательный опыт, новые впечатления и закрепит прежние успехи — в наступающем году их непременно должно стать в разы больше, чем в нынешнем.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы вы были окружены добрыми и порядочными людьми, всегда чувствовали поддержку родных. Чтобы дети были послушные, а кот не ронял елку.[ET]

[ST]Пусть этот Новый год станет началом новых улыбок. Все желания непременно осуществятся, а задуманное не заставит себя долго ждать. Желаю, чтобы здоровье было крепким, любовь — искренней, смех — звонким, а улыбка — настоящей.[ET]

[ST]От всей души и чистого сердца спешу поздравить с Новым годом и пожелать, чтобы душу в этом году радовали тёплые улыбки близких, вкусная еда на столе, толстый кошелёк в сумке, счастливые билеты в тёплые страны, неожиданные сюрпризы от дорогих людей, весёлые праздники и радостные эмоции. Пусть в новогоднюю ночь начнётся твоя бесконечная полоса удачи и везения![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть наше настроение будет подходящее, праздничное, а дни преподносят только приятные сюрпризы. Пусть греют сердце теплые дни, вечера и приятные люди! Желаю всем, чтобы всё это у Вас было. Любви всем и успехов во всех начинаниях! Этот год будет замечательным![ET]

[ST]Новогодняя ночь — это пора чудес, и конечно-же желаю чтоб сегодняшняя ночь принесла нам колоссальные изменения в Нашей жизни! Желаю брать от жизни все — так как живём один раз! Желаю оставаться независимыми, целеустремлёнными, быть всегда на высоте, и не останавливаться не перед чем![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Хочу пожелать, чтобы вас никогда не покидало детско-радостное ожидание этого праздника, воплощение чудес и волшебства с запахом мандаринов и елки! Мечтайте! И пусть мечты окрыляют и обязательно сбываются в Новом году![ET]

[ST]С Новым годом! Пусть всё плохое останется в старом году, а с первых минут нового года жизнь начнет стремительно меняться и превращаться в ту сказку, в которой мы будем счастливы, здоровы, любимы и богаты! Пусть рядом с нами будут верные друзья! Пусть в новом году с нами случаются только приятные сюрпризы![ET]

[ST]С наступлением Нового года каждый из нас получает шанс все плохое оставить в прошлом году, наконец-то осуществить свою мечту: совершить путешествие, купить новую машину или в очередной раз попытаться бросить вредную привычку. Пусть этот год принесет нам осуществление задуманного и побольше сил, здоровья для этого! С Новым годом![ET]

[ST]С первого января принято начинать новую жизнь. Пусть в списке задач на новый год значатся приятные дела, результаты которых принесут достаток, удовлетворение и чувство самореализации. Удачи и везения для достижения самого невероятного. И много-много здоровья. С Новым годом![ET]

[ST]От всей уши спешу поздравить с Новым годом, с чудесным праздником веселья и волшебства. Пусть непременно вспомнится детская радость и мечта, пусть новый год подарит мгновения счастья и удачи, пусть всё, чего так сильно хотелось, обязательно случится, пусть грядут только хорошие и добрые дни.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы сбылось всё, о чём мечталось, чтобы плохое осталось в прошлом. Пусть в этом году удача сопровождает во всех делах, пусть друзья не покидают и семья поддерживает, пусть на работе коллеги любят и начальство ценит![ET]

[ST]Поздравляю с самым волшебным праздником! Пусть Новый год принесёт много радости, подарит знакомства с замечательными людьми, а Дедушка Мороз исполнит самые сокровенные желания. Пусть в следующем году случаются прекрасные чудеса, и жизнь будет похожа на добрую сказку.[ET]

[ST]В Новом году хочется пожелать кучу всего: побольше интересных знакомств, теплых чувств, вкусной еды и исполнения всех желаний. Пусть каждый день дарит океан радости, искренние улыбки, приятные моменты и новые яркие впечатления, а так же море прекрасного настроения.[ET]

[ST]Вот еще один год открывает перед тобой двери новых возможностей — бери сколько хочешь. Пусть все твои стремления получится осуществить. Пускай планы легко становятся былью и удивляют тебя своими результатами. Желаю тебе поймать журавля и держать его крепко в руках.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть этот год окунет нас в прозрачный океан ласки и заботы, подкинет нам успешные начинания, светлые мечты в будущее и их скорейшее исполнение. Пусть каждый месяц дарит яркие эмоции, незабываемые моменты. Пусть карусель счастья будет кружить каждый день. Желаю всем быть не только яркими, везучими, но и честными, искренними и по уши влюбленными.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом, с новым этапом жизни, с новой страницей счастья и с новой надеждой. Желаю, чтобы желание, загаданное под бой курантов, обязательно исполнилось, чтобы яркие огни и фейерверки подарили невероятное вдохновение и радость, чтобы этот праздник принёс с собой удачу и любовь, чтобы каждый день нового года проходил красиво и весело.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом и от всей души желаю замечательных подарков от Деда Мороза и радостных поздравлений от близких людей, счастливой удачи в новом году и невероятных чудес, стабильного благополучия и искренней любви.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом, с волшебной порой и грядущим счастьем. Желаю ярких оттенков и нежных тонов на картине жизни, сказочной любви и чудесной радости, фееричного настроения и желанных подарков от Деда Мороза и близких людей.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю благополучия, радости и свершившихся желаний! Пусть каждый ищущий найдет, а ждущий дождется. Пусть добротой и уютом, душевностью и искренностью наполняются дома. Любви, здоровья, смеха и веселья, много нового и интересного![ET]

[ST]Поздравляем с Новым годом! Пусть со звоном бокалов и радостным смехом придет в каждый дом достаток, удача, здоровье и теплый уют. Исполнятся все желания, откроются новые возможности и засияют прекрасные перспективы. Желаем только великолепного настроения и счастьем светящихся глаз![ET]

[ST]Идёт к нам чудесный и замечательный праздник, поздравляю с Новым годом! Пожелать хочу, чтобы этот год по-настоящему был счастливым и добрым, чтобы Дед Мороз принёс желанные подарки и мешок удачи, чтобы круглый год здоровье оставалось крепким, а настроение великолепным.[ET]

[ST]Купить душистые мандарины и восхитительное шампанское. Угоститься самым вкусным оливье. Собраться за столом в чудесной компании. Найти под ёлкой долгожданный подарок и успеть загадать самое заветное желание. С Новым годом! Здоровья, удачи и добра. Пусть год грядущий будет ярким, легким и запоминающимся.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть каждый получит, то о чем мечтает: любящие — семью; больные — здоровья; грустные — объятий; амбициозные — новых побед; одинокие — половинку; веселые — праздника. Пусть всех объединят: беззаботность, добро, чудеса, подарки, благие намерения, внимание близких.[ET]

[ST]Поздравляем с Новым годом! Пусть свершится в этом году самая заветная мечта у каждого! Пусть на вас смотрят только добрые глаза. Пусть все заботы отсеются, а жизнь забурлит и заиграет сочными красками, потрясающими событиями. Достатка в дом, любви в сердца и веры в сказочные чудеса![ET]

[ST]Хочу поздравить с Новым годом — с прекрасным праздником, вселяющим надежду в сердце и веру в чудеса. Желаю, чтобы под бой курантов заветное желание перестало быть мечтой и наконец-то осуществилось, чтобы счастливый звон бокалов наполнил душу радостью и светлым чувствами, чтобы Дед Мороз принес мешок здоровья и веселого настроения.[ET]

[ST]С Новым годом! Пусть еще текущий год унесет с собою все неприятности, обиды и ненастья, а новый — будет чистым, как альбомный лист! Пусть в нем будет только счастье, сбываются все мечты и исполняются даже самые сокровенные желания! С Новым годом, с новым счастьем, с новым здоровьем, с новыми радостями и новыми приятными хлопотами![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом и от щедрой души желаю благодати в доме и любви в сердце, на целый год везения и удачи, искренней радости и доброй надежды, волшебных чудес и самого большого счастья![ET]

[ST]С Новым годом поздравляю и пожелать хочу войти в него с улыбкой и ощущением счастья, провести этот год весело и успешно, воплотить в реальность все свои мечты! Пусть новый год подарит радостные встречи и тёплые эмоции, великолепные идеи и невероятную удачу![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом, пусть он подарит здравие тебе и близким, иммунитет к невзгодам и расстройствам, великую удачу и блистательный успех, верное счастье и бравое настроение, несомненную радость и ежедневное везение.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом и искренне желаю, чтобы вместе с праздником в дом пришли счастье и благополучие, чтобы круглый год во всём везло, с лица не исчезала улыбка, а на жизненном горизонте постоянно виднелись блестящие перспективы.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом и искренне желаю, чтобы в этот чудный праздник исполнилась заветная мечта, чтобы сердце грела вечная любовь, чтобы душа была полна вдохновения, чтобы в доме царил мир и достаток, чтобы жизненный путь освещал яркий свет удачи и любви![ET]

[ST]Дорогой мой, преданный и очень давний друг! Поздравляю тебя с Новым годом! Желаю, чтобы ты каждый день и каждую минуту был счастлив и радостен, чтобы в сердце жила любовь, душа твоя была распахнута навстречу новому и интересному! Желаю, чтобы даже в самые ненастные и холодные дни ты не грустил и не скучал! Пусть рядом всегда будут любимый человек, близкие друзья и почитатели! Вдохновения тебе и самых знаменательных событий в наступающем году![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом и искренне желаю жить в богатстве, счастье и любви, не знать горя, бед и обид, верить в чудо, удачу и радость, получать от жизни благо, успех и добро, стремиться к мечте, желаньям и своему идеалу.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Пусть будет много радости и счастья в доме, пусть будет добрая душа, пусть светит в сердце огонёк и согревает крепкая любовь. Желаю всех земных благ и большой удачи, желаю достатка и отменного здоровья![ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом и желаю от души, чтобы всё было прекрасно, навстречу мечтам своим скорее спеши. Пусть будет много счастья в жизни, больших успехов и добра, желаю, чтобы жизнь одарила здоровьем и крупным везением сполна.[ET]

[ST]Спешу поздравить с Новым годом и пожелать под ёлкой желанных подарков, весёлого праздника в окружении близких людей, здоровья и счастья, любви и удачи. Пусть Новый Год принесёт новые силы для стремленья к идеалу и исполнения заветных желаний.[ET]

[ST]Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы звонкий смех и искристое настроение сопровождало вам весь год! Пусть все задуманное осуществится, желаемое исполнится, а новые возможности стучатся чаще в дверь. Любви, достатка, здоровья и радости![ET]

[ST]С Новым годом поздравляем! В этот зимний день мы желаем Вам счастья и здоровья, удачи во всех делах и улыбок на устах. Пусть в вашем доме звучит смех, а рядом будут добрые и верные друзья. Пусть старый год унесет с собой все печали и заботы. С Новым годом![ET]

[ST]Как сегодня тепло и прекрасно на душе, ведь скоро наступит Новый Год. Так пусть же он станет для каждого из нас самым счастливым. Пусть в каждый дом поселиться здравие, мир и любовь.[ET]

[ST]Пусть всё, что случилось хорошего в уходящем году, перейдёт в новый. Здоровья такого же крепкого, как крещенские морозы; счастья такого же большого, как Медведица; уюта такого же теплого, как солнышко. Исполнения каждого загаданного под бой курантов желания, удачи, везения и успехов. С Новым годом![ET]

[ST]Веселые друзья, стабильная работа, огромная зарплата, великие открытия, запоминающиеся путешествия, удачные знакомства, большие приятные перемены — пусть всё это будет Вам подарком к Новому году![ET]

[ST]Поздравляю вас с Новым годом! Желаю успехов, здоровья, порядка. В семье, на работе чтоб всё было гладко. Стабильность была чтоб всегда и во всём. Пусть счастьем наполнится в праздник ваш дом.[ET]

[ST]Пусть в Новый год, под бой курантов, сбываются заветные мечты. И радость праздника, пусть длится каждый день. Здоровье бьет ключом, работа — в удовольствие, в семье — забота и уют, любви, надежды и всего только хорошего![ET]

[ST]Поздравляю с этим волшебным праздником! Желаю, чтобы он принес вам столько счастья, сколько можно представить, и подарил вам самые волшебные и радостные моменты! Пусть наступающий год станет началом чего-то яркого и незабываемого! И с этого мгновения никакие трудности не собьют вас с лидирующей позиции на жизненной дистанции![ET]

[ST]Пусть новый год будет счастливым, чудесным и ярким! Пусть Вам любовь он с собой принесет, наполнив сердечко теплою и лаской! Пусть будут сбываться все Ваши мечты, сделав жизнь сказочной и прекрасной! И пусть вам везет всегда и везде. Удачи, успехов и огромного счастья![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть все мечты сбываются, желания исполняются, цели достигаются, здоровье улучшается и деньги прибавляются! Счастья, радости и душевной гармонии, блистательных удач, незабываемых впечатлений и головокружительных успехов, настоящей любви, верных друзей и яркой радуги эмоций![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы мечты сбывались каждый день, чтобы жизнь баловала и приносила сюрпризы. Пусть близкие и любимые всегда будут рядом, любят и ценят. Деньги не обходят стороной, и здоровье прибавляется с каждым днем![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть глаза всегда улыбаются, пусть сердце всегда поет, пусть на душе будет тепло и спокойно. Благополучия, добра и ярких моментов в жизни![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе, чтоб каждый твой день был наполнен улыбками, радостью и счастьем! В доме твоем пусть всегда царят любовь, понимание, доброта. Желаю, чтобы тебя всегда окружали любимые сердцу люди. И пусть всё задуманное обязательно исполнится![ET]

[ST]В этот прекрасный день желаю удачи, пусть она всегда идет рядом. Желаю, чтобы родные и близкие всегда были здоровы и радовали. Пусть жизнь будет наполнена прекрасными моментами. Наслаждайся каждым днем и каждым мгновением. Любви тебе, успеха, достатка и отличного настроения. С днем рождения![ET]

[ST]С днем рождения поздравляю! Пусть все мечты сбываются, здоровье не подводит, а удача идет на шаг впереди. Успехов, верных друзей и море положительных эмоций! Пусть жизнь будет долгой и интересной.[ET]

[ST]От всей души поздравляю Вас с днем рождения! Желаю, чтобы не только сегодня, но и каждый Ваш день был наполнен радостными и светлыми чувствами, чтобы здоровье было крепким, а все мечты превращались в планы и обязательно сбывались. Благополучия Вам, счастья и достатка![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы каждый день был наполнен только счастьем, радостью, здоровьем, положительными эмоциями. Желаю легко достигать поставленных целей и получать приятные бонусы. Желаю, чтобы тебя всегда окружали искренние и верные друзья, чтобы твоя жизненная батарейка никогда не садилась и не окислялась. Желаю, чтобы каждый твой день начинался с позитива и улыбки, принося в жизнь только яркие и светлые краски, чтобы ты уверенно шагал не по узенькой жизненной тропке, а по широкой тропе. Желаю много денег, чтоб колесить и куролесить по всему миру, заряжая всех своим оптимизмом. Наслаждайся каждой секундой жизни.[ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Крепкого тебе здоровья, огромного счастья, успеха во всех делах! Пусть удача всегда тебе улыбается, пусть всё получается! Не опускай планку, будь всегда на высоте, ты этого заслуживаешь. Пусть тебя окружают надежные, достойные люди, верные друзья и любящие близкие. Пусть сбываются все твои мечты! Пусть всё у тебя будет хорошо, пусть Бог тебя бережет![ET]

[ST]С днем рождения! Здоровья, удачи и благополучия! Пусть жизнь будет яркой и счастливой! Желаю достижения всех поставленных целей! Пусть на жизненном пути сопровождают надёжные друзья и искренние люди. Чтобы печали и невзгоды не знали дорогу в Ваш дом. Пусть радость заходит к Вам в гости, семейный очаг будет наполнен теплом и гармонией, в семье царят уют, покой, и благополучие. Пусть солнце с теплотой освещает дорогу жизни, долгих лет, исполнения желаний, воплощения надежд![ET]

[ST]С днем рождения! Мирного неба, домашнего тепла и уюта, карьерной стабильности, достатка и благополучия. Пусть все задуманное исполняется с легкостью, пусть во всех начинаниях тебе сопутствует успех и удача. Улыбок и радости в каждом прожитом дне.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Жизнь пусть будет наполнена только яркими и позитивными красками. Пусть в доме царит счастье. Желаю улыбок и только праздничного настроения в этот чудесный день![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Яркого позитивного настроения, высоких достижений, душевной гармонии, процветания, крепкого здоровья, успехов во всём! Желаю никогда не останавливаться на достигнутом. Удачи в познании новых идей, саморазвития и стремления только к самому лучшему![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть твоя жизнь будет насыщенной и яркой, пусть каждый день приносит маленькие и большие радости! Исполнения всех желаний тебе, новых достижений и побед во всех сферах жизни, искренних и теплых отношений с близкими![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю счастья, здоровья достатка, успехов во всех начинаниях, терпения и всего-всего, что можно пожелать. Желаю, чтобы в твоей судьбе никогда не было бед, чтобы близкие и родные люди были здоровы. Пусть в жизни сбудется всё то, о чём только можно мечтать.[ET]

[ST]С днем рождения! Желаю добра, света, мира, улыбок, отличного настроения. Пусть всё плохое обходит стороной, жизненные невзгоды преодолеваются с легкостью, а каждый день будет наполнен радостью и счастьем. И конечно, светлой веры, огромной надежды, бесконечной любви.[ET]

[ST]Я от всего сердца тебя поздравляю с этим прекрасным днем. Загадай побольше желаний, и пусть они все сбудутся. Конечно же, здоровья тебе побольше — это самое главное. Остальное всё и так будет.[ET]

[ST]В этот прекрасный день хочу от всей души поздравить тебя с днем рождения и пожелать тебе всего самого наилучшего. Пусть жизнь твоя всегда будет прекрасной и насыщенной хорошими моментами. Пусть твои воспоминания будут только светлыми и хорошими. Пусть тебя окружают только такие люди, которые помогут тебе подняться еще выше. Пусть работа будет легкой и любимой, а зарплата — высокой и желанной. Глаза твои пусть всегда сияют так же, как и сейчас, деньги не кончаются, а все твои мечты сбываются так быстро, как этого пожелаешь ты. Еще раз с днем рождения![ET]

[ST]С днем рождения! В этот прекрасный день хочется пожелать всего хорошего и побольше. Много здоровья тебе, любви и счастья в жизни. Пускай все мечты реализуются легко и просто. Желаю по жизни идти с солнечным настроением и искренней улыбкой, встречать верных друзей и хороших людей на пути. Жизнь пусть будет наполнена добром и счастьем![ET]

[ST]В твой день рождения хочется сказать тебе много приятных слов. Как всегда, пожелать и счастья, и здоровья, и любви, и денег. А еще обязательно напомнить тебе, что ты замечательный человек с огромным сердцем, открытой душой и светлым умом. Пусть никакие невзгоды мира это не поменяют. Пусть в твоем доме пахнет счастьем, а в твоих глазах всегда светится любовь.[ET]

[ST]Поздравляем с днем рождения! Желаем здоровья, удачи, любви, везения, мира, добра, улыбок, благополучия. Пусть все мечты исполняются. Пусть жизнь будет долгой и гладкой, полной ярких и запоминающихся событий![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пускай жизнь будет полна только приятных сюрпризов и незабываемых моментов. Почаще улыбайся, много путешествуй и наслаждайся жизнью каждый день, каждый миг и каждую секунду. Пусть удача и везение всегда идут с тобой рядом по жизни.[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть каждый день приносит радость, улыбки и подарки, пусть все мечты исполняются, а планы реализуются, пусть окружают только искренние люди, преданные друзья, и пусть не будет места для уныния и печалей![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Удачи тебе во всех начинаниях, исполнения желаний, всегда светлого и хорошего настроения, веры в себя и продвижения к своим целям. А еще прекрасного здоровья, больше улыбок и в праздники, и в будни, и пусть каждый день будет наполнен счастьем и теплом.[ET]

[ST]С днем рождения! В прекрасный день твоего рождения желаю, чтобы рядом всегда были близкие и любимые сердцу люди. Пусть сегодня прозвучат самые теплые поздравления. Пусть благополучие и удача будут верными спутниками, а здоровье и силы — всегда в достатке. Пусть жизнь играет только светлыми красками. Все самые заветные мечты пусть исполняются, появляются новые цели. Желаю множество интересных путешествий, ярких эмоций![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть каждый день будет полон добра, позитива, любви и положительных эмоций. Желаю исполнения всех мечтаний, оставайся таким же прекраснейшим человеком! Пусть тебя окружают лишь честные, добрые и искренние люди. Изо дня в день желаю тебе развиваться, становиться лучше и наполнять свою жизнь незабываемыми моментами.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Очень много теплых слов хочется сегодня тебе сказать. Я желаю, чтобы твои мечты всегда сбывались, чтобы радостные, приятные моменты присутствовали в твоей жизни каждый день, чтобы друзья были только надежные, готовые всегда помочь или разделить радость. Пусть настроение будет отличным, и этот день будет ярким и незабываемым! И пусть удача сопутствует во всех твоих начинаниях![ET]

[ST]В этот замечательный день позволь поздравить тебя с твоим праздником — днем рождения! Хочется в первую очередь пожелать, конечно же, крепкого-крепкого здоровья, семейного благополучия, счастья, успехов и достатка во всём. Чтобы сбывались самые заветные мечты, а в доме царили уют и гармония. Пусть люди на твоем пути попадаются только хорошие, а друзья будут верными и надежными. Больше сил, смелости и позитива! И везения, конечно, куда же без него?[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть этот особенный день принесет тебе всё то, о чём ты давно мечтаешь, а на воплощение желаемого всегда найдутся и силы, и вдохновение! Желаю тебе внутренней гармонии и душевного спокойствия, безусловной любви к себе и всему внешнему миру, который тебя окружает ежесекундно. Пускай будни состоят из самых ярких красок, пусть они будут наполнены улыбками и теплотой родных людей. Будь лучиком света и радуйся жизни![ET]

[ST]Желаю здоровья, терпения, вдохновения и мудрости. Пусть жизнь дарит тебе только приятные дни, события и моменты. Пусть хорошее настроение не покидает тебя. Будь очаровательной, привлекательной, загадочной и неподражаемой. Поздравляю от всей души![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Кроме стандартных пожеланий — счастья, здоровья и всего наилучшего — я желаю, чтобы сбывались все мечты, чтобы каждый день приносил много приятных неожиданностей, чтобы Вас окружали только добрые и нужные люди. А еще везения. Везения во всём и всегда. И чтобы каждое начатое дело заканчивалось успешно![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю прекрасной жизни, и пусть на каждом ее повороте всегда встречаются замечательные события. Желаю массу поводов для радости и здоровья крепкого! Пусть каждое утро будет счастливым и солнечным.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю безмерного счастья, крепкого здоровья, настоящей любви, удачи, достатка, исполнения желаний! Пусть жизнь будет наполнена положительными эмоциями, верными друзьями, радостными днями. Ярких, светлых, счастливых тебе событий![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть сбываются мечты, пусть всё вокруг радует тебя, вдохновляет и приносит самые яркие эмоции! Желаю приятных путешествий, самых лучших людей на твоём жизненном пути и море удовольствия от всего, что ты делаешь![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рожденья и желаю счастья и крепкого здоровья, удачи в жизни и большого успеха. Пусть рядом всегда будут люди, которые поддержат, а в доме всегда царит мир и покой. Желаю всего хорошего на новом этапе жизни.[ET]

[ST]От всей души хочу поздравить с днем рождения и пожелать море чудесных моментов. Пусть близкие люди всегда радуют своим присутствием и поддержкой. Желаю воплощать мечты в реальность, с каждым годом становиться всё лучше и достигать новых вершин.[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть сбываются все твои мечты, воплотятся в реальность цели. Пусть в твоей жизни всегда царит любовь и гармония. Желаю, чтобы жизнь твоя была полна ярких счастливых моментов, а также, пусть рядом всегда будут любящие, надежные люди.[ET]

[ST]От всей души поздравляю тебя с днем рождения! Хочу пожелать тебе здоровья бесконечного, счастья безграничного, всегда стремиться вперёд и никогда не унывать, какими бы сложными не были преграды перед тобой. Пусть тебя всегда окружают искренние, весёлые, отзывчивые люди, которые будут дополнять твою жизнь новыми яркими красками.[ET]

[ST]Прими мои поздравления с днем рождения! В твой лучший день хочу пожелать самого лучшего, чтобы в жизни было как можно больше хороших эмоций, приятных моментов и постоянного круговорота позитивных событий. Чтобы окружали только любимые, родные, дорогие сердцу люди. Чтобы во всем сопутствовал успех и везение. Ты этого заслуживаешь![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы каждый момент жизни был наполнен радостью, приятными мелочами и успехами во всём, за что бы Вы ни брались. Чтобы люди, окружающие Вас, всегда вдохновляли на новые свершения, поддерживали и делали Вас счастливыми всегда. Ну и, конечно, желаю, как бы банально это ни звучало, здоровья — пусть оно всегда остается великолепным![ET]

[ST]Поздравляю с Днём рождения! Желаю тебе хорошего настроения, огромного счастья, бесконечной любви, достатка в семье, карьерного роста, хороших друзей и, конечно же, здоровья тебе и всем, кто тебе дорог. Пусть мечты никогда не покидают тебя и превращаются в реальность.[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть жизнь будет беспрерывным потоком счастливых дней и прекрасных мгновений. Желаю назад оглядываться только лишь с хорошими воспоминаниями, вперёд смотреть с уверенностью в собственных силах и доброй надеждой, а в настоящем всегда оставаться замечательным человеком с любящим сердцем и открытой душой![ET]

[ST]С днем рождения поздравляю! Пусть невозможное станет возможным, пусть все ваши смелые и заветные желания будут воплощены в реальность. Пусть удача не покидает вас, а фортуна всегда шагает рядом. Пусть счастье будет бесконечным, а здоровье — долговечным.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю не болеть, сиять от счастья, в окружении иметь только преданных друзей. Чтоб только удача была на твоём пути и всегда помогала принимать правильные решения. Да и вообще, пусть каждый день будет самым лучшим и запоминающимся. Люблю, целую, обнимаю![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать личностных успехов, реализации всех поставленных целей и удачи во всех жизненных сферах. Пусть дома всегда будет уют, тепло и ждут любящие люди! Пусть годы прибавляют только мудрость, а неудачи всегда обходят стороной! Здоровья, счастья и благополучия![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть сбываются мечты, горят глаза, а жизнь наполняется яркими моментами и воспоминаниями. Желаю, чтобы не осталось поводов для грусти, а радости было столько, что некуда девать. И чтобы Вы всегда были окружены любящими и уважающими Вас людьми.[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть каждый новый день начинается с улыбки, прилива сил и желания свернуть горы! Пусть крепкое здоровье будет неизменным спутником, а удача поджидает за каждым углом! Не переставайте мечтать, и пусть всегда чудесным образом находятся возможности для осуществления самых безумных желаний![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть жизнь будет наполнена целями, смыслом, идеями, желаниями, которые унесут к вершинам успеха. Желаю жить в состоянии удовлетворения от событий, происходящих вокруг, от наполняющего общения с любимыми и дорогими людьми. Пусть все сокровенное и трепетное реализуется, а новые мечты будут вести по жизненной дороге к спокойствию и умиротворению. Любви и ощущения свободы в сердце![ET]

[ST]В твой прекрасный день рождения желаю тебе оптимизма и вдохновения. Желаю искренности, веры, тепла. Пусть твоя жизнь будет наполнена гармонией, добротой, светом и радостью. Здоровья и огромного счастья тебе на долгие-долгие годы![ET]

[ST]Сегодня, в твой день рождения, хочется пожелать тебе самого лучшего, самого важного, самого главного. Самое лучшее ― окружение, их поддержка и понимание. Самое важное — здоровье. И самое главное — финансовое благополучие и независимость. Чтобы все мечты сбывались, и все двери были открыты![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь была яркой и восхитительной, любимые дарили внимание, радость, тепло и ласку, друзья окружали искренним пониманием и поддержкой, коллеги уважали и дорожили. Пусть всё, что казалось несбыточным, сбудется, и самое желанное пусть произойдет![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Кроме крепкого здоровья и благополучия в доме, желаю всегда быть в гармонии с собой. Пусть задуманное всегда сбывается, а жизнь будет наполнена только яркими и солнечными днями. Запасайся очками, попкорном и наслаждайся жизнью.[ET]

[ST]С днем рождения! Хочу поздравить от всей души с таким прекрасным днем. Желаю отличного настроения, крепкого здоровья, достатка, счастья, долгих лет жизни. Пусть царит добро, тепло и уют в вашем доме. Пусть радость и любовь согревают душу, а рядом будут только верные и надёжные близкие и друзья. Желаю творческих успехов, удачи во всех начинаниях и новых свершений. Благополучия, незабываемых впечатлений, приятных сюрпризов.![ET]

[ST]Пусть твоя жизнь будет яркой, интересной и увлекательной. Пусть твоей энергии, оптимизма и задора хватает на самые важные дела и головокружительные задумки. Люби, развивайся, удивляйся, совершенствуйся, путешествуй. Желаю здоровья, денежной стабильности и полного ощущения счастья. С днем рождения![ET]

[ST]Поздравляю с днем рожденья! Желаю, чтобы твоя жизнь была счастливой. Огромной любви тебе и радости во всём, а также много приятных и интересных путешествий! Желаю, чтобы во всех твоих начинаниях тебе сопутствовала удача. Пусть сбываются самые смелые мечты, а на жизненном пути встречаются самые лучшие люди.[ET]

[ST]Хочу поздравить тебя с таким прекрасным днем, как день рождения! Пускай все начатые тобой дела завершаются только успехом, а удача будет сопутствовать во всём. Желаю финансовой стабильности, энергии, сил, благополучия. Пусть крепким будет то, что дороже всего — здоровье, дружба и семья! С улыбкой шагай всегда по жизни, она тебе к лицу![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Хотелось бы пожелать много счастья и любви! Пусть невзгоды обходят Вас стороной, и каждый день радует только хорошими событиями. Желаю, чтобы мечты непременно осуществились. И конечно же, чтобы в Вашем сердце жил покой, а Ваша душа ликовала от светлых моментов жизни. Пусть каждый день дарит только радость и искренних людей в Ваш дом![ET]

[ST]В этот день рождения пускай тебя ждут только приятные сюрпризы и радостные долгожданные подарки! Желаю тебе наслаждаться каждым деньком и стараться использовать все свои силы, шансы и возможности по максимуму, чтобы достичь поставленных целей! Главное — здоровье, поэтому его я желаю тебе вагон и маленькую тележку! А еще хочется пожелать тебе окрыляющей любви, стабильного достатка и только добрых людей в твоем окружении![ET]

[ST]Хиппи бёздэй тудэй! От всей души душевной желаю тебе всего самого, и крутого, светлого, сумасшедшего, неординарного и запоминающего! Пусть твоя жизнь будет полна яркими событиями и всё, что тобой задумано, обязательно сбылось![ET]

[ST]Хочу пожелать тебе в этот день всего самого хорошего! Пусть каждый день твоей жизни будет приносить тебе только радость! Пусть никогда не познаешь ни боли, не болезни. Желаю, чтобы тебя окружали только добрые и искренние люди! И конечно же, желаю тебе огромного счастья длиною в жизнь![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю солнца, тепла, мира, веселья, денег, успехов во всех начинаниях, любви, благополучия, исполнения самых заветных желаний, здоровья и вдохновения! Пусть жизнь дарит много приятных сюрпризов, друзья всегда окружает тебя, а глаза искрятся от счастья![ET]

[ST]От всей души прими мои самые искренние поздравления с днем рождения! Я желаю тебе крепкого здоровья, финансовой стабильности, гармонии во всем, любви во всех ее проявлениях, мирного неба над головой. Пусть по жизни сопутствует удача и успех, тебя окружают близкие по духу люди, а каждый твой день сияет новыми радужными красками![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днём рождения! Желаю не болеть, не грустить, много улыбаться, сиять от счастья, с годами только хорошеть, верить в лучшее и в мечту, которая, несомненно, сбудется. Пусть удача будет твоим путеводителем, перед тобой открываются золотые горы благополучия и сладких грёз. Волшебные моменты пусть озаряют твой взгляд, любовь всегда будет рядом и доставляет тебе только удовольствие![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю крепкого здоровья, душевного равновесия, финансового благополучия, а также полного взаимопонимания и гармонии с окружающим миром. Пусть каждый день будет наполнен яркими красками, интересными знакомствами, взвешенными решениями и положительным опытом![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть в жизни будет только счастье, удача, пусть на душе будет только тепло. Желаю, чтобы мечты всегда сбывались. Благополучия, а также ярких и счастливых событий! Ещё раз, поздравляю тебя с таким праздником![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю прожить массу ярких и незабываемых моментов, неожиданных сюрпризов. Везенья тебе и процветания. Пусть счастье и гармония сопутствуют во всех делах, а неудачи не появятся в твоей жизни. Пусть рядом будут близкие и дорогие люди. Желаю долгих лет и крепчайшего здоровья.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе всего самого наилучшего. Желаю, чтобы твои мечты, планы, задумки, идеи воплотились в реальность и, конечно же, крепкого здоровья! Хочу еще пожелать денег для райского удовольствия на морском берегу, а также карьерного роста в любимом деле.[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть каждый день твоей жизни будет наполнен счастливыми моментами, любовью и смыслом! Желаю с легкостью преодолевать все преграды и проблемы, возникающие на пути, достигать уверенно намеченные цели, открывать новые возможности и развивать новые способности. Пусть не покидает никогда вдохновение, мотивация и бок о бок с тобой идут Удача и Везение![ET]

[ST]С днем рождения поздравляю! Пусть твоё сердце будет наполнено счастьем, радостью, любовью, красотой и добротой! Пусть тебя окружают только добрые люди, верные и преданные друзья, пусть любовь будет взаимной, а жизнь − радостной, несмотря на непогоду в душе и на улице. Пусть солнышко сияет в твоих глазах и не покидает тебя в минуты отчаяния! Пусть жизнь наполнится яркими красками, счастливыми моментами и большими купюрами![ET]

[ST]Пусть каждый день будет удивительным и незабываем. Пусть тепло и забота родных берегут тебя от болезней и бед. Желаю цветов, комплиментов, подарков не только в день рождения. Пусть вся твоя жизнь будет наполнена радостью, сюрпризами и счастьем.[ET]

[ST]С днем рожденья поздравляю, желаю всего самого наилучшего, вдохновения и упорства на достижение всех целей, и пусть все мечты сбываются, рамок нет.[ET]

[ST]С днем рождения! Желаю жить всегда в радости, в окружении спокойствия и постоянного счастья, желаю вам всего и понемногу, и пусть самые простые дни иногда наполняются сказочными событиями.[ET]

[ST]Я хочу поздравить тебя с важным днем твоей жизни. Пускай сейчас и сегодня все твои желания сбываются, задуманное тобой реализуется, а удача всегда и во всём преследует тебя.[ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе здоровья, счастья и любви, пусть тебе всегда сопутствует удача и успех. Иди по жизни прямо и смело, пусть рядом будут те, с кем хочется поделиться радостью. Пусть не будет неразрешимых проблем, а рядом будут те, кто готов всегда прийти на помощь. Желаю наконец-то принять верное для себя решение, найти нормальную партию и жить в кайф, пусть сбудутся все мечты и жизнь наполнится смыслом, радостью и любовью. В общем, если коротко, то любви тебе, работу нормальную, чтоб жизнь, как в сказке, а не только сказки в жизни. Всего тебе самого наилучшего! Ура![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Я хочу пожелать хорошему человеку добра и тепла, здоровья и силы духа, всегда хорошего настроения, веселых дней и незабываемых ночей, удачи в любых начинаниях, зеленого света во время движения, отменного аппетита. Желаю, чтобы стол всегда ломился от деликатесов, голова кружилась от морского воздуха на отдыхе, чтобы уши слышали ежедневные признания в любви, а глаза радовали родные, близкие и любимые люди. Пусть все невзгоды волшебным образом исчезают, а жизненный путь будет насыщен только яркими, позитивными и душевными моментами![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю множество незабываемых моментов, пусть всегда сбываются твои самые заветные желания. Надеюсь, что в твоей семье будет царить только счастье и понимание, а окружать тебя будут лишь искренние, добрые и надежные люди![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть будет много радостных событий в твоей жизни. Пусть будет много поводов для счастья. Пусть твоё сердце будет лёгким и по-детски наивным. Не забывай искренне мечтать, радуйся мелочам. Желаю вдохновения и трепетной любви.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать, чтобы в жизни было много ярких красок и приятных эмоций, а на жизненном пути всегда встречались только хорошие люди, чтобы душа была полна жизненной энергии, а в глазах горел огонь вдохновения и радости. Сегодня Ваш день, поэтому загадывайте самые заветные желания и Вселенная обязательно откликнется на них![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! И в этот светлый праздник хочу пожелать, чтобы в твоем доме царили только уют и покой, на работе — похвала и награды, в душе — только умиротворение и радость. Пусть в жизни будет множество приключений и положительных эмоций, пусть друзья не предают, а любимые остаются верным и надежным плечом. Пусть долгожданные мечты исполнятся, а планы осуществятся. Счастья тебе и добра![ET]

[ST]В твой день рождения желаю обрести всё самое ценное — здоровье, силу воли, семейное благополучие, достаток и любовь. Пусть всё, чего хочется и что задумалось, сбудется без каких-либо препятствий, пусть ты всегда сможешь рассчитывать на поддержку родных и близких. Побольше улыбок и радостных моментов в жизни. Пусть, если и будут слезы на твоем лице, то только от счастья![ET]

[ST]Поздравляю тебя с этим чудесным праздником — с днем рождения! Желаю каждый день улыбаться, просыпаться с хорошим настроением, наслаждаться жизнью и с полной уверенностью в себе, бежать навстречу заветным мечтам![ET]

[ST]Поздравляю Вас с прекрасным днем рождения! Пусть счастье и радость, любовь и удача всегда озаряют ваш жизненный путь! Желаю достатка, везения, преданных и верных друзей, хорошего настроения и крепкого здоровья на долгие-долгие годы![ET]

[ST]С днем рождения! Поздравлять хороших людей всегда приятно, а такого замечательного человека, как ты, — приятно вдвойне. Я искренне желаю, чтобы у тебя всегда было достаточно: улыбок, солнечных дней, удачных ситуаций, успеха, восхищений, любви, поздравлений, поддержки, верных друзей, гениальных идей, интересных затей, только важных людей, денег, чувств и эмоций, силы, смелости... Но, главное, чтобы в нужную минуту у тебя всегда было бы то, что тебе нужно.[ET]

[ST]Желаю, чтобы в твоей душе всегда было равновесие, а гармония с окружающим миром делала твою жизнь легкой и счастливой. Пускай переживания будут только любовными, а страдания и разочарования не присутствуют в твоем сердце вовсе. Желаю, стабильности в жизни, чтобы в ней постоянным были и достаток, и благополучие, и счастье. Пускай сбывается и осуществляется все самое заветное и искренне желаемое. С днем рождения![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе ясной жизненной дороги. Пусть никогда тебя не покидают оптимистический настрой и жажда побед. Пусть для тебя не будет ничего невозможного. Счастья тебе и всего наилучшего.[ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе вдохновения, везения и уважения, счастья, удачи, здоровья, любви, пусть сбываются твои мечты, в любом начинании будет успех, побольше тебе в судьбе побед, пусть по жизни для тебя загорается зелёный свет.[ET]

[ST]Поздравлю с днем рождения! Желаю тебе всегда радоваться тому, что уже есть, но и не забывать о новых вершинах и всегда их успешно покорять. Пусть все близкие будут рядом, семья станет для тебя надежным тылом, и счастье не покинет ваш дом. Здоровья тебе и оптимизма, а остальное все приложится![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю побольше ярких и счастливых моментов в жизни. Пусть каждый день будет наполнен радостью, весельем и легкостью. Желаю домашнего уюта, благополучия в семье, стабильности в бизнесе. Желаю, чтобы фортуна стала лучшим другом. Новых побед, душевных встреч и достижений.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать тебе здоровья, мира и добра. Пусть в твоей жизни будет побольше надёжных друзей, которые всегда могли бы разделить с тобой радость. Пусть твои мечты всегда становятся реальностью, чтобы каждый день приносил тебе удачу и позитив, радость и новые яркие впечатления. Чтобы глаза твои сияли только от хороших, ярких впечатлений и удивительных событий![ET]

[ST]Поздравляю с самым волшебным в мире праздником — днем рождения! В этот прекрасный день хочется пожелать, чтобы несбывшихся мечтаний становилось все меньше и меньше. Крепкого здоровья, улыбок, счастья и добра. Добивайтесь, верьте, мечтайте, живите! Верных друзей, благополучия в семья, карьерного роста. Пусть все, что Вы делаете, приносит Вам удовольствие. Пускай удача всегда будет рядом, и жизнь будет наполнена счастьем и добром.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы каждый день жизни был наполнен легкостью, здоровьем, новыми возможностями, любовью, искренностью и успехом. Будьте безгранично счастливы, впитывайте положительные эмоции и излучайте благополучие![ET]

[ST]Поздравляю с днём рождения тебя! Желаю прекрасной и удивительной жизни, океан безумной любви, бесконечно счастливого времени, только крепкого здоровья и отличного настроения![ET]

[ST]Желаю самого главного в жизни — здоровья. Пусть в семье тебя любят и ценят, пусть в работе будет востребованность и полная самореализация, пусть в сердце живёт счастье и радость. С днем рожденья![ET]

[ST]Поздравляем от души с днем рождения! Желаем много любви и счастья, чтобы судьба чаще дарила приятные сюрпризы. Пусть жизнь будет интересной и насыщенной, пусть всегда хватает сил для достижения желаемых высот![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть счастье сопровождает вас на каждом шагу, здоровье оберегает при любых обстоятельствах, удача и везение станут вашими надежными спутниками по жизни. Желаю вдохновения во всём, позитивного настроения и исполнения всех планов.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать каждый день находить свое счастье, а оно может быть как в простых мелочах, например, в улыбке любимого человека или в кружке вкусного чая, так и в больших свершениях жизни, например, в грандиозной поездке куда-то или в смене твоего имиджа. И неважно, чем именно ты надумаешь заниматься в этот год своей жизни, главное, чтобы тебя уверенно можно было считать счастливым человеком — от самых пяток до кончиков волос! Успехов, любви, творчества, уверенности, удачи и радости![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю замечательного настроения каждую минуту, роскошной жизни — 24 часа в сутки, а крепкого здоровья — семь дней в неделю. Пусть года ускользают медленно, проблемы и невзгоды проходят мимо, а жизнь регулярно приносит только хорошие новости. Желаю верных людей рядом, настоящих чувств в сердце и ласкового солнца над головой.[ET]

[ST]Пускай счастье переполняет твое сердце и каждое мгновение приносит море радости, удачу и сотни приятных сюрпризов! Пускай желания и мечты станут сказочной реальностью! Улыбайся как можно чаще, купайся в любви и получай удовольствие от жизни![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю тебе всего самого светлого, доброго и прекрасного! Пусть на твоём жизненном пути будут встречаться настоящие и верные друзья и любящие тебя люди. Пусть все самые сокровенные мечты будут исполнены, а все цели достигнуты. Желаю быть всегда в гармонии с собой, чувствовать и слышать свои желания и просто наслаждаться жизнью![ET]

[ST]Поздравляю! Желаю здоровья тебе и твоим близким, успеха во всех начинаниях, счастья и море позитива. Пусть как можно дольше в твоей душе сохраняется молодость. Пусть на твоём пути встречаются только умные, достойные и внимательные люди. Желаю ярких путешествий и незабываемых открытий![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю здоровья, любви близких людей, солнечного настроения и много ярких впечатлений и удивительных открытий в жизни. Пусть этот праздник будет наполнен улыбками друзей, подарками и хорошим настроением. А счастливых моментов в жизни будет очень много![ET]

[ST]Чудесный, солнечный человечек, я поздравляю тебя с днём рождения! Пусть в любой день и в любую погоду у тебя всё будет замечательно, пусть всегда буду те, кому можно подарить свои крепкие объятия, пусть всегда будут те, кто наполнит твою жизнь светом счастья![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения тебя. Пусть на душе всегда будет тепло и спокойно. Желаю много радостных дней, приятных сюрпризов, карьерного роста и счастья в личной жизни. Пусть все, что было задумано, обязательно вскоре исполнится.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть будет дом полон тепла, уюта и веселья. Здоровья крепкого, удачи, успехов в поставленных задачах. Пусть все сбывается и будет как ты хочешь, пусть жизнь будет яркой, насыщенной и самое главное — счастливой.[ET]

[ST]От всего сердца поздравляю с днем рождения! Желаю душевной гармонии, материального благополучия и безоблачного неба. Пусть счастье и удача будут вечными спутниками, а здоровье никогда не подводит. Желаю надежных и добрых друзей рядом, которые поддержат в трудную минуту и разделят счастливые моменты.[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть твой дом наполняет счастье и тепло, твою душу — гармония и спокойствие. В сердце пускай живет любовь, в мыслях — позитив. Пусть судьба преподносит яркие подарки и радостные события, а в жизни всегда будет хорошая погода![ET]

[ST]Хочу поздравить тебя с днем рождения! В нашей жизни самое важное — это здоровье! Так вот, хочу пожелать тебе железного здоровья. А остальное всё приложится. Пусть в жизни тебя окружают только те люди, на которых реально можно положиться. И пусть любимые люди всегда будут рядом. Всех благ тебе![ET]

[ST]С днем рождения, наш лучик солнца, наш любимый человечек! Желаем тебе счастья неземного, исполнения всех твоих заветных желаний не только сегодня, но и всегда. Желаем, чтобы каждый день был наполнен только яркими и позитивными эмоциями, приносящими радость жизни на этом белом свете. Желаем чистого и ясного неба над головой без единой тучки. Желаем только хорошего настроения. И почаще улыбайся, ведь это так тебе идет. Любим, ценим, никогда тебя не бросим и будем во всём поддерживать.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть в твоей жизни будет вдохновение, душевный покой, радость и огромное здоровье. Желаю достижения всех поставленных целей, побольше настоящих друзей и прекрасных запоминающихся моментов.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть твоя жизнь будет наполнена лишь безграничной радостью и счастьем. Пусть каждый момент жизни будет ярок, прекрасен и приносит самые потрясающие эмоции. Пусть каждая минута жизни будет прожита, как одно незабываемое мгновение. Желаю тебе оставаться таким же ярким и согревающим Солнцем, что светит и греет душу. Желаю, чтобы на твоём пути тебя окружали лишь верные, понимающие и любящие люди.[ET]

[ST]С днем рождения! Я желаю тебе, чтобы всё, на что направлены твои мысли и старания, непременно исполнялось! Люби, и пускай тебя любят! Энергия пусть бьет в тебе ключом, и пусть каждый момент и каждая встреча будут наполнены неизгладимыми впечатлениями и небывалыми красками! Хочу пожелать триумфа, смелости, благосклонности фортуны, истинных друзей и невероятных событий![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы всё самое лучшее притягивалось в твою жизнь, чтобы тебя ценили, опекали, оберегали, всячески поддерживали и бескорыстно дарили свою любовь. Здоровья тебе, красивой мечты и надежной руки в жизненном путешествии![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Искренне желаю самых лучших дней, приносящих с собой радужное настроение, удачу, любовь и бесконечное счастливое время. Пускай здоровье только крепнет, красота души не увядает, а жизнь преподносит чудесные подарки. Пусть живется просто как в сказке.[ET]

[ST]Пусть в этот день сбудутся все самые заветные мечты, рядом будут самые верные друзья. Пусть прозвучат самые искренние пожелания. Счастья тебе, успехов во всех начинаниях и отличного настроения![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! В этот день хочу пожелать тебе только хорошего: счастья, здоровья, любви, много сил и энергии на достижение любых твоих целей! Оставайся таким же светлым, добрым человеком. Пусть все добро, которое ты отдаешь в мир, возвращается тебе вдвойне![ET]

[ST]С днем рождения поздравляю! Пусть удача преследует, счастье не отстаёт от тебя, и любовь будет рядом постоянно, деньги текут рекой, а проблемы, обиды, невзгоды обходят стороной. Желаю крепкого здоровья, ярких впечатлений, благополучия, счастья, радости, везения, чтобы любые достижения были по плечу! Наслаждайся каждым прожитым мгновением, оставайся всегда на вершине, покоряй жизненные преграды и никогда не падай духом![ET]

[ST]Пусть в жизни не будет никаких проблем. Пусть тебя не тревожат никакие сомнения. С днем рождения! Пусть всё свершается по твоему хотению, по твоему велению. Желаю любви, богатства, успеха и счастья![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю прекрасного дня в окружении людей, которые любят и ценят тебя больше всего, и много веселья. Улыбайся, наслаждайся радостью общения, и пусть счастье наполнит твою жизнь.[ET]

[ST]Я тебя сердечно поздравляю, желаю счастья, радости, любви. В этот день у тебя началась жизнь, в этот день ты отмечаешь праздник своих побед, достижений, успехов. Пусть жизненный путь будет добрым и счастливым. Пусть у всех нас сбываются мечты, а ты сегодня загадай самое сокровенное желание, и оно обязательно сбудется, главное — верить в него, в себя, в лучшее. Желаю, чтобы здоровье твое было крепким на протяжении всей жизни. И чтобы родные тебе люди были всегда рядом, готовые тебя поддержать в трудную минуту.[ET]

[ST]Поздравляю со знаменательной датой — днем рождения! Желаю всего самого наилучшего, наипрекраснейшего, чтобы всё в жизни складывалось легко, удачно и невероятно красиво. Чтобы дом был полной чашей, а семья — счастливейшими людьми. Чтобы все желания и мечты сбывались легко и на одном дыхании. Но самое главное, что просто необходимо пожелать, — это вечного здоровья, ведь без него ничего другого не будет![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения. Желаю крупных успехов, крепкого здоровья и надежных друзей. Пусть дом твой будет уютным, теплым и добрым. Пусть никогда не исчезает вдохновение жить, любить, творить и побеждать.[ET]

[ST]Искренне поздравляю с днем рождения. Желаю осуществить самые желанные мечты. Уюта в доме, на сердце и в душе. Уверенно шагать к своим целям, никогда не сдаваться, служить опорой для старших и образцом для младших, а самое главное, любви, здоровья и поддержки![ET]

[ST]Поздравляю с Днем рождения! Желаю исполнения самых невероятных и головокружительных желаний, ярких и незабываемых впечатлений, успехов во всех твоих начинаниях. Пусть дни будут солнечными и яркими, наполненными улыбками и счастьем. В общем, позитива во всем![ET]

[ST]В твой день рождения хочу тебе пожелать крепчайшего здоровья, пусть все болячки обходят твой дом стороной. Тепла, любви, улыбок, семейного уюта и хорошей погоды в доме. Пусть все цели, которые ты поставишь перед собой будут легко достижимы. Цени то, что у тебя есть. Береги себя и близких. Ты очень добрый, весёлый и отзывчивый человек. С тобой очень легко! Не теряй этих прекрасных качеств и оставайся собой, даже если обстоятельства вынуждают вести себя по другому.[ET]

[ST]С днем рождения хочу тебя поздравить. И от всей души пожелать успешной жизни, благополучия, счастья, здоровья! Пусть тебя окружают только хорошие, честные и искренние люди. И все твои родные люди будут всегда для тебя опорой и поддержкой. Поздравляю![ET]

[ST]Прими поздравления в этот праздничный день! Желаю всего самого лучшего и настоящего. Чтобы все твои мечты осуществились, а все твои стремления достигли своей цели! Живи, дыши, мечтай и наслаждайся. Получай удовольствие от всего, что тебя окружает. С днем рождения![ET]

[ST]Сегодня твой день! От всей души спешу поздравить тебя и пожелать прекрасных эмоций и чудесного настроения! Пусть твоя жизнь будет полна радостных событий, чтобы тебя окружали только преданные и хорошие люди.[ET]

[ST]С днем рождения! В этот знаменательный день пусть исполнятся все мечты, все самые заветные желания! На пути ждёт только удача, чтобы Вас окружали добрые и отзывчивые люди, в Вашем доме всегда был достаток, благополучие и хорошее настроение! Будьте счастливы и любимы![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! В этот прекрасный светлый день хочу пожелать, чтобы в сердце всегда жили любовь, тепло и нежность, чтоб разум наполняли только хорошие мысли и идеи, чтоб в теле всегда присутствовало здоровье, а на лице ― улыбка. Пусть каждый день будет в радость, вместе с приятными и любимыми сердцу людьми![ET]

[ST]Прими мои самые искренние поздравления. Желаю, чтобы все самые заветные мечты сбылись. Не прекращай мечтать, ведь мечты заставляют нас двигаться вперёд. Желаю тебе крепкого здоровья, большого вдохновения на реализацию всех твоих планов. Пусть тебя окружают только верные и хорошие люди.[ET]

[ST]От всей души поздравляю с днем рождения! Желаю много солнечных и светлых дней, верных друзей рядом, новых свершений и прекрасных возможностей, сибирского здоровья, любви, достатка, удачи в любом деле! Счастливых событий, свершения всех планов и мечтаний![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть ничто не мешает сбываться твоим мечтам. Пусть всегда будет повод улыбнуться, и это ободряет твой дух. Желаю быть в гармонии с собой, всегда иметь время на любимое занятие и единомышленников, которые поддержат тебя в любых начинаниях, даже в чудачествах. Удачи тебе, успеха и здоровья.[ET]

[ST]От всей души поздравляю с днем рождения! Желаю в первую очередь крепкого здоровья! Благополучия в семье! Оставаться всегда жизнерадостным, весёлым и добрым человеком! Все ненастья пусть обходят тебя стороной и жизнь бьет ключом![ET]

[ST]Поздравляем с днем рождения! Пусть Вас всегда окружают самые надёжные люди. Желаем новых идей и стремлений, исполнения задуманных планов. Желаем позитива и бодрости духа. Здоровья, тепла и внимания, семейного благополучия. Удачи и успеха во всех делах.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы самые сокровенные желания и мечты исполнялись, чтобы рядом всегда были верные и любящие друзья. Пусть мир вокруг наполняют улыбки, только положительные искренние чувства и яркие, незабываемые моменты. Счастья, добра, любви и море позитива![ET]

[ST]Поздравляем с днем рождения! Здоровья тебе, настоящего женского счастья, мира и взаимопонимания. Пусть в твоем доме царит благополучие, уют и достаток. Желаю чтобы на твоем пути тебя окружали и поддерживали только верные, добрые и искренние люди. Удачи тебе во всем, восхитительных событий и долгих, прекрасных лет жизни. Мы тебя любим![ET]

[ST]От всего сердца поздравляю с днем рождения и желаю Вам сегодня самого оптимистичного настроения! Пусть каждое мгновение наполнится для Вас энергией, самыми безумными идеями и новыми встречами. Пусть Ваша жизнь станет красочной мозаикой, сложенной из душевной гармонии, внутреннего света, нескончаемого позитива, и конечно, безграничного здоровья. Будьте счастливы![ET]

[ST]С днем рождения! От всей души желаю света и добра, чтобы каждое мгновение было наполнено радостью от того, что ты делаешь в своей жизни. Пусть то, что тебе нравится, приносит удовольствие и исполняет заветные мечты. Желаю рядом только преданных людей, которые будут разделять с тобой счастье; успеха в личных достижениях. Живи так, чтобы не жалеть об упущенных возможностях. Пусть твоя жизнь будет любимой![ET]

[ST]В день твоего рождения хочу пожелать тебе гармонии в жизни, понимания от близких, прекрасного настроения и положительных эмоций! Пусть все начинания растут вверх и процветают каждый день.[ET]

[ST]В этот прекрасный день я хочу пожелать тебе всего, о чем мечтаешь. Ты прекрасный, умный, добрый и светлый человек. Желаю новых свершений, позитива, побед и добрых людей рядом. Пусть все задумки, невероятные и сумасшедшие идеи имеют успех. И если где-то и сидит твой личный джин, пусть даже он будет в шоке от твоей удачи![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения и от души желаю каждый день своей жизни встречать с улыбкой и невероятным ощущением счастья, всегда верить в себя и наслаждаться каждым мгновением. Пусть мечты твоего сердца исполняются, пусть вдохновение для души дарит любовь и удача![ET]

[ST]С днем твоего рождения! Желаю улыбаться не только по праздникам, а всегда. Пусть во всем тебя преследует удача и везение. Большого тебе счастья. И чтобы все печальки превращались в ерундульки![ET]

[ST]В этот день прекрасный, в день твоего рождения, желаем долгих-долгих лет жизни, крепкого здоровья, счастливых дней. Пусть тебя окружают только хорошие люди. Пусть дни будут ясными. И чтобы все желания исполнялись. Поздравляем![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю как можно больше счастливых моментов в жизни, чтобы каждый прожитый миг приносил удовольствие, чтобы близкие люди радовали вас чаще, чем обычно. А также желаю фортуны, повернутой к вам лицом, и чтоб все позитивные мысли, которые вас посещают, сбывались![ET]

[ST]С днем рождения! В этот праздничный день желаю, чтобы все твои мечты воплотились в жизнь. Но ведь ничего не случается само по себе, так что пусть у тебя всегда будет много сил и энергии для реализации всего, что ты пожелаешь. И обязательно оставайся таким же прекрасным человеком, как сейчас.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! В этот прекрасный день желаю, чтобы сказочная птица счастья принесла на своем хвосте удачу, огромный запас здоровья, сил и энергии, хорошее настроение и все жизненные блага. Пусть все изменения, которые происходят в жизни, будут только к лучшему! Пусть каждый день приносит новые и радостные открытия, а окружающие люди будут всегда добрыми и отзывчивыми.[ET]

[ST]Прими искренние пожелания с днем рождения! Хочется пожелать в этот замечательный день, чтобы жизнь твоя текла лёгкой струйкой, как чистый ручей. Здоровье, удача, успех всегда шли с тобой рука об руку. Чтобы дома всегда согревал семейный огонёк теплоты, уюта и понимания. По жизни чтобы попадались искренние, верные и преданные люди. Творческих успехов, карьерного взлета, везения в любых начинаниях. Пусть каждый твой день начинается с тёплого лучики солнца и твоей лучезарной улыбки.[ET]

[ST]Хочу пожелать в твой день рождения, чтоб каждый твой день был наполнен счастьем, любовью и радостью. Чтоб в жизни случались самые лучшие, яркие и невероятные события! Пусть всегда хватает сил и вдохновения на творчество, мечты и воплощения твоих заветных желаний![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю тебе как можно больше радости в жизни, любви самой чистой, здоровья бесконечного, успехов во всех сферах жизни. Пусть все твои цели, планы будут осуществлены как можно скорее. Желаю, чтоб проблемы обходили стороной и никогда не было повода для грусти![ET]

[ST]Поздравляем с днем рождения. Пусть жизнь будет полна радости, улыбок и веселья. Пусть любимые и близкие люди всегда будут рядом. Пусть все печали непременно сменятся радостными событиями, а слёзы если и будут, то только от радости. Здоровья, счастья, добра и всех земных благ желаем вам в этот прекрасный день. Так пусть же звон фужеров сегодня не умолкает, ведь все тосты сегодня только для вас![ET]

[ST]С днем рождения! Море счастья и улыбок. Вдохновения к воплощению поставленных целей. Пусть жизнь радует своей красочностью и непредсказуемостью. Радуйся каждому дню и дари эти эмоции другим. Оставайся собой, ты один из лучших людей на планете![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю Вам быть всегда на высоте, чтобы везение сопровождало на каждом шагу, и вселенная способствовала исполнению самых смелых желаний. Также желаю оставаться в прекрасном расположении духа и заряжать всех вокруг своим позитивом. Пускай каждый день начинается ярко и приносит море вдохновения![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю крепкого и безграничного здоровья, успехов во всех твоих творческих начинаниях. Пусть все твои цели ведут к исполнению самых заветных желаний. Не бойся мечтать и желать большего, ведь это позволит тебе расти всё выше. Пусть каждый день дарит неожиданные и приятные сюрпризы и будет наполнен поводами для искренних и светлых улыбок и эмоций! С праздником.[ET]

[ST]Желаю, чтобы этот день был наполнен радостными улыбками и искренними поздравлениями. Пусть годы не старят, а дарят мудрость; пусть желания превращаются не в мечты, а в достигнутые цели; пусть на жизненном пути растворятся все препятствия, и останутся лишь открытые двери.[ET]

[ST]Желаю счастья, здоровья, улыбок, вдохновения, верности, восторга, яркой жизни, терпения, крутых подъемов, достатка, тепла, огня, мечты и ее исполнения, энергии, любви, опьянения от счастья, доброты, надежды, удачи, успехов и всего самого лучшего![ET]

[ST]С днем рождения! Поздравляю вас от всей души, желаю чтобы вы были окутаны только счастьем, успехом, радостью, смехом и любовью, добротой и заботой! Пусть каждое мгновение приносит только позитивное настроение. Искреннее желаю крепкого здоровья, неиссякаемого счастья и богатство![ET]

[ST]Примите мои искренние и теплые поздравления с днем Вашего рождения! Пусть жизнь будет наполнена яркими красками. Каждый день приносит радость, позитивные эмоции и ощущение внутреннего умиротворения в душе. Родные, любимые, близкие окружают своей заботой и вниманием. Коллеги уважают и ценят. Удачи во всех начинаниях, успехов в любом деле![ET]

[ST]С днем рождения! Хочу пожелать синего неба над головой, чтоб можно было посмотреть на него и забыть обо всём, что тревожило. Пусть жизнь проходит так, чтоб всегда было о чём вспомнить. Пусть семья, родные и близкие люди всегда будут рядом, работа будет любимой, кошелёк будет полным, здоровье будет отменным, друзья будут верными, удача будет спутником, а ты будешь самым счастливым![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! В наше непростое время, во первых, хочу пожелать мирного неба над головой. Пусть каждый день приносит только радость и счастье. Советую забыть обо всех проблемах и невзгодах, чтобы они обходили тебя стороной и решались легко и просто, ведь жизнь прожить — не поле перейти! Самое главное, это быть довольным собой, любить себя и восхищаться своим отражением в зеркале. А для этого желаю крепкого здоровья, успехов в работе, финансового благополучия и, конечно, взаимной любви![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю чистого, мирного неба над головой. Чтобы невзгоды и неудачи реже попадались на пути. Пусть удача будет верным спутником по жизни. А здоровье всегда будет в порядке и не подводит. Пусть счастье никогда не покидает ваш дом. Близкие люди всегда будут рядом, поддерживают и оберегают. Пусть будет в жизни больше поводов для радости, глаза сияют капельками слез от счастья, а не от невзгод и грустных моментов.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю позитивного настроения, побольше радостных дней. Желаю Вам встречать каждое утро с улыбкой, верой в лучшее. Пусть у Вашей мечты будут крылья! Свершения Вам задуманных планов![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю считать свой возраст не по количеству лет, а по количеству счастливых дней, ярких воспоминаний, прекрасных мгновений, эмоций восторга и радости. И пусть всего этого у тебя будет больше, чем много. Здоровья, любви, успеха, материального и духовного достатка![ET]

[ST]Поздравляю, с днем рождения! Желаю от всей души крепкого здоровья, благополучия, успеха во всех начинаниях и, конечно, безграничного счастья. Чтобы в личной жизни всё шло как надо, без ссор и расставаний. Желаю верных друзей и побольше! С праздником, пусть у тебя всё получится![ET]

[ST]В этот прекрасный день хочется сказать много приятных слов, ведь сегодня Ваш день рождения. Желаю, чтобы вся Ваша жизнь была наполнена яркими красками и весельем, чтобы во всем Вам сопутствовали удача и успех. Оставайтесь таким же прекрасным и отзывчивым человеком! Долгих лет жизни Вам и большой любви![ET]

[ST]В день твоего рождения от всей души тебе желаю никогда не сдаваться, всегда четко понимать чего ты хочешь от жизни, смело идти вперёд, ценить не только результаты своих стараний, но и наслаждаться всем процессом воплощения мечты в жизнь! Желаю беречь свой внутренний стержень и никогда не забывать, что главная опора и поддержка живёт внутри тебя, ресурсов тебе и стабильного успеха во всех начинаниях![ET]

[ST]С днем рождения поздравляю! Счастья, здоровья желаю. Исполнения всех желаний, море смеха и любви. Пусть каждый день будет наполнен счастьем и позитивом. Семейного благополучия. Живи ярко и смело.[ET]

[ST]С днем рождения, пожелаю тебе самого крепкого здоровья, счастья удачи, и денег в придачу, пускай в твой жизни все будет отлично, пусть будет ещё больше приятных и радостных моментов![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю, чтобы твоя жизнь постоянно была наполнена радостью, испытывать счастье каждый день и не унывать от неприятных обстоятельств. Пускай жизнь дарит тебе здоровье и счастье![ET]

[ST]Поздравляю Вас с днем рождения! Желаю Вам здоровья, добра и благополучия, чтобы любые трудности и проблемы были по плечу, чтобы всё было хорошо, чтобы Вас окружали любящие близкие, было в избытке тепла и уюта в сердцах.[ET]

[ST]С днем рождения! Хочется прежде всего пожелать здоровья и безграничной любви к себе и миру, счастья в каждом моменте жизни, благополучия во всех её сферах. Пусть сбываются самые нескромные мечты и достигаются самые смелые цели! Позитива, удачи, везения и, конечно же, благосостояния![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть сбываются твои самые заветные мечты и желания, а жизнь поворачивается только светлой стороной! Оставайся таким же добрым и улыбчивым человеком и дари свой позитив другим![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Хочу пожелать больше улыбок, цветов, подарков и поздравлений в этот чудесный день. Не переставай мечтать и достигать желаемого. Будь всегда на позитиве и люби себя! Желаю счастья, радости в жизни. Пусть в твоем доме всегда будет уют, поддержка и теплые отношения, и пусть тебя окружают только верные, хорошие и отзывчивые друзья![ET]

[ST]С днем рождения! В этот день хочется пожелать тебе всего самого светлого и теплого. Пусть окружает добро, а удача во всех делах будет верным спутником. Жизнь будет насыщена яркими красками и морем впечатлений, которые надолго останутся в памяти. Пусть объятия будут крепкими, а друзья настоящими. Находись в гармонии с собой и наслаждайся каждым днём.[ET]

[ST]С днем рождения! Желаю отличного настроения, счастья и радости жизни, в каждом мимолетном её мгновении. Крепкого, нерушимого здоровья. Пусть все возможные начинания сопровождает удача и сила к действию. Пусть близкие и друзья всегда будут рядом, пусть каждый день дарит яркие моменты, пусть любовь и уважение к тем, кто по-настоящему дорог никогда не угаснут в твоём сердце![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть у тебя постоянно появляются новые и заветные мечты, которые сбудутся и доставят тебе много радости и счастья. Желаю тебе крепкого здоровья, больше прекрасных эмоций, понимания от близких и вечной энергии в жизни.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть жизнь дает тебе много новых возможностей и позитивных впечатлений, а мечты сбываются и становятся реальностью. Желаю, чтоб рядом были надежные друзья, которые всегда поддержат и поймут! Мира, благополучия и бесконечного счастья![ET]

[ST]С днем рождения! Прежде всего, желаю тебе крепкого здоровья, пусть твоя жизнь состоит только из приятных моментов, а рядом будут родные люди. Не грусти по пустякам, не обращай внимания на чужое мнение, живи в кайф! И пусть все задуманное обязательно сбудется.[ET]

[ST]С днем рождения! Желаю, чтобы в твоей жизни у тебя всегда было то, чего нам так часто не хватает: время для себя. Время для своих увлечений, для отдыха, для путешествий. Время для маленьких побед и больших свершений. Время быть счастливым и радоваться жизни.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! В первую очередь желаю тебе здоровья, как бы банально это не звучало, но без него никак. Пусть все твои планы, даже те которые кажутся нереальными, воплотятся в жизнь. Побольше ярких моментов. Верных, надёжных и искренних людей (таких как ты) в твоём окружении. Я тебя ценю и уважаю, и благодарю судьбу что ты у меня есть! Всегда можешь рассчитывать на мою помощь. Всего наилучшего тебе![ET]

[ST]Сегодня в этот знаменательный день, хочу от всего сердца поздравить тебя! Искренне желаю тебе много позитива, тепла и незабываемых моментов. Пусть удача сопутствует тебе в каждом начинании, пусть родные, близкие и друзья будут рядом с тобой всегда и пусть все твои планы осуществятся, а мечты сбудутся![ET]

[ST]Поздравляем с днем рожденья! От всей души желаем много-много счастья, бодрости, здоровья, любви, красоты рассветов и закатов, вечной молодости в душе и всех благ! Пусть рядом всегда будут верные друзья, в кошельке пусть множатся деньги, а в доме цветут уют, радость, тепло и достаток![ET]

[ST]С днём твоего рождения. Безмерного счастья, любви, здоровья и благополучия твоей семье. Чтоб жизнь была, как яркие цветочки, самой разнообразной. Мечтай, люби, смейся, радуйся живи. Пусть этот день принесёт тебе много счастья, радости и улыбок. С твоим самым главным днём.[ET]

[ST]Поздравляем! В этот совершенно замечательный день желаем мира и добра, радости и тепла, пусть пожелания будут искренними, и они обязательно сбудутся. Непременно добавим крепкого здоровья, благополучия, радости, успеха и обязательно новых целей на предстоящий год! Пусть вселенная знает о твоих желаниях и поможет тебе их скорее достичь![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю всего самого искреннего и прекрасного. Побольше радостных моментов и успехов в любых начинаниях. Неиссякаемого запаса сил и энтузиазма. Мудрости, света, любви! Пусть орбита твоей жизни проходит только по самым интересным тропинкам всеобъемлющего космоса![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю исполнения заветных желаний, крепкого здоровья, успехов во всех начинаниях, и чтобы все печали и невзгоды обходили тебя стороной. Оставайся для нас таким же источником позитива, энергии, вдохновения и теплого, душевного общения![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения, желаю море удачи и дачу у моря. А если серьезно, то хотелось бы пожелать душевного равновесия, мудрости, веры в себя. Пусть душа поёт, а сердце радуется за каждый прожитый день. Побольше крепкого здоровья и прекрасного настроения, пусть в работе не будет неудач, а жизнь бьёт ключом и наполняется положительными эмоциями независимо от дня. Больше силы, удачи, пусть сбываются самые смелые мечты и желания![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать Вам безмерного здоровья, безграничного счастья и безумной любви, а также, океан спокойствия, море новых впечатлений и огромное озеро позитива, пусть в Вашей жизни будут только приятные моменты и положительные эмоции! С праздником Вас![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтоб всегда три дня в жизни: вчера, сегодня и завтра — были счастливыми и запоминающимися! Пусть каждый день будет наполнен яркими и радостными событиями, любовью и заботой близких людей. Пусть в жизни всегда будет место для новых открытий и приятных впечатлений![ET]

[ST]С днем рождения! Хочу сегодня пожелать настроения яркого, доброго светлого, пусть твоя улыбка и хорошее настроение идут с тобою рядом всегда. Желаю хороших событий и на работе и в личной жизни. Чтобы в доме царили уют, любовь и взаимопонимание! Пусть сегодня будет все великолепно, а в остальные дни просто замечательно![ET]

[ST]Прекрасный мой человек, поздравляю с твоим днём. Пусть успех, достаток и счастье не покидают тебя. Верь в свои мечты и никогда не бойся исполнять их, а твои близкие помогут тебе в этом. Оставайся всегда таким же добрым, позитивным и отзывчивым человеком. Живи ярко, люби, дерзай и побеждай.[ET]

[ST]С днем рождения поздравляю! Желаю в жизни больше позитива, весёлых, радостных минут, здоровья крепкого, удачи и мудрости в решении любых задач. Желаю мира всем кто дорог и не забывать своих друзей, желаю счастья и благополучия. Пускай поддержка родных и близких вдохновляет Вас и помогает достичь новых высот.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю каждый день просыпаться с ощущением счастья и в самом лучшем настроении. Пусть здоровье и деньги по умолчанию только множатся, а мечты и желания исполняются как можно чаще, позволяя радоваться новым победам и всегда улыбаться.[ET]

[ST]Ну что, сегодня поздравляю тебя с днем рождения! Желать в этот день принято только самое хорошее, и я игнорировать эту традицию не буду тоже. Желаю, чтобы в жизни твоей находились только самые светлые и искренние люди, которые не только тебя ценят и уважают, но и смогут поддержать в трудную минуту. Еще желаю крепкого здоровья в это непростое время. Очень важно обрести внутреннюю гармонию и душевное равновесие, поэтому становись с каждым своим жизненным шагом только увереннее, а спину держи ровнее. Обязательно достигай всех своих целей, огромных тебе сил и мудрости для этого. Наслаждайся жизнью и проживай каждый момент с огромным удовольствием![ET]

[ST]Хочу тебя поздравить с днем рождения, пожелать ярких эмоций и красок, побольше позитивных мгновений, сказочных воспоминаний, чтобы в твоем окружении были только те люди, которые тебя принимают и понимают. Чаще улыбайся жизни, и пускай она улыбается тебе в ответ.[ET]

[ST]Прими мои искренние поздравления с днем рождения! Мои пожелания со всей теплотой и душевностью: здоровья крепкого тебе, счастья в доме несусветного, безудержного веселья, горсть самых радостных улыбок, надёжных преданных друзей. Пусть все твои мечты непременно сбудутся, все надежды оправдаются и вера в светлое не угаснет никогда. Позитива и любви, новых свершений, наслаждений и успехов. Благ тебе всех и удачи, такой, чтоб обогнала все ненастья. Долгих жизни лет! Побольше доброты, уюта, мира, спокойствия и достижений. Доходов крупных, творческих успехов, ясных мыслей в голове![ET]

[ST]С днем рождения! Сегодня день исполнения всех твоих желаний и мечтаний. Желаю тебе самого лучшего настроения, солнечных улыбок от окружающих, и еще ярче улыбки на твоем лице. Хочу пожелать встречать самых лучших людей на твоем пути, и чтобы они всегда были рядом с тобой. Пусть в этот праздник произойдет чудо, которого ты больше всего ждешь![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю всегда идти к своей мечте и достигать высот. Пусть рядом будут родные и близкие люди. Желаю успехов в карьере и домашнего уюта. Пусть исполнится то, что так бережно хранится в душе. В добрый путь в новый год жизни.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть в твоей жизни будет море улыбок, счастливых и приятных моментов, путешествий в самые прекрасные и желанные места, любви в достатке, и конечно же побольше деньжат.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! В этот день хочу пожелать всего самого наилучшего, благополучия, схватившей и не отпускающей удачи, любви большой и искренней, отличного настроения, счастья полный дом и самое главное — здоровья![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть этот день, наполненный силой, подарит возможность для исполнения всех заветных желаний. Открывай новые горизонты, радуйся каждому дню, добавляй красок во все тусклые моменты. Живи, твори, развивай все стороны своих безграничных возможностей. Оставайся всегда здоровым, добрым, искренним человеком во всех делах. Верь в себя, и окружающих людей, будь образцом и идеалом для своей семьи и любящих родителей.[ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю здоровья, удачи, чтобы все твои мечты сбылись. Невзирая на трудности в жизни, идти только вперед и никогда не останавливаться. Можно желать бесконечно всего самого, но я скажу кратко: «Будь счастлива»![ET]

[ST]Поздравляем с днем рождения! Желаем, чтобы жизнь была яркой, насыщенной позитивными событиями, чтобы мечты легко осуществлялись, а неудачи не встречались на жизненной дороге. Пусть каждый день приносит маленькую победу, ведь в конце пути обязательно будет триумф![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения и желаю добрых, позитивных людей рядом! Уюта в доме, семейного счастья. Здорового духа и бодрого настроя. Легкой работы и больше отдыха. Успеха во всех начинаниях, идти чётко к цели не оглядываясь назад. Оставаться таким же позитивным и обаятельным человеком. Пусть этот день тебе подарит много улыбок.[ET]

[ST]С днем рождения! Хочу пожелать тебе в этот огромный праздник, счастья, материального благополучия, множество поводов для радости и смеха, успехов, и удачи во всех начинаниях, я всегда тебя поддержу. Пусть жизнь твоя будет лёгкой, яркой и незабываемой, а в доме всегда лишь покой и любовь. Чаще купаться в деньгах, нежности и ласке, заботе родных. И рядом пусть будут только самые близкие, верные, преданные, надёжные друзья. И пусть годы только прибавляют привлекательности![ET]

[ST]Сегодня мне хочется пожелать, чтобы вокруг тебя царили гармония, мир и любовь. Чтобы в кругу друзей и в семье всегда было уважение и взаимопонимание. Ярких и насыщенных деньков, счастья, благополучия и крепкого здоровья![ET]

[ST]Не терпится поздравить тебя с твоим праздником! Стремись идти по жизненному пути с гордостью, усмехаться неудачам и восторгайся всеми подарками судьбы. Оставайся счастливым человеком и радуйся новому дню, находи удовольствие в простых вещах и всегда добивайся того, что ты хочешь![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе, чтобы весь год был полон позитива, приятных и ярких моментов. Пусть твоя жизнь с каждым днем становится только лучше! Не останавливайся на достигнутом, иди смело к своим целям и мечтам. Пускай все задуманное сбудется.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть твоя жизнь будет яркой, пусть в ней будет много незабываемых моментов. Все желания исполняются и всегда сопутствует успех и удача во всех начинаниях. Нескончаемого денежного потока, верных и надежных друзей.[ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю здоровья и исполнения самых заветных мечт. Внутреннего роста. Чтобы найти свою гармонию, научиться слушать сердце и не бояться быть собой. Пусть твоя жизнь будет наполнена драйвом, положительными эмоциями, смехом и радостью.[ET]

[ST]В этот значимый для тебя день, пусть от счастья поет душа. Успехов и новых достижений во всех сферах жизни. Пусть как можно чаще в твоей жизни присутствуют приятные моменты. Пусть день будет наполнен морем улыбок, звонким смехом и приятными сюрпризами. А родные всегда будут рядом, тогда невозможное станет возможным и все мечты обязательно осуществятся![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Хочу пожелать крепкого здоровья, материального благополучия, побольше радостных и незабываемых дней и событий, также хотелось бы пожелать побольше верных и близких людей вокруг и чтобы все желания и мечты были реализованы в ближайшее время![ET]

[ST]От всей души спешу поздравить с днем рождения! Пусть каждый день будет полон приятных сюрпризов, смеха, улыбок, и жизнь собою будет представлять длинное и счастливое путешествие. Желаю наикрепчайшего здоровья и успехов во всех сферах жизни![ET]

[ST]Спешу поздравить классного человека с днем рождения! Искренне желаю, чтобы в твоей жизни было все только хорошее: верные друзья, достаток, успех, положительные эмоции, доброта и счастье! Пусть жизнь будет сказочной, яркой, как радуга, и в ней царили мир и покой![ET]

[ST]С днем рождения поздравляю! Пусть этот день будет для тебя самый яркий и неповторимый. Желаю много радости и счастья. Пусть сегодня тебя окружают самые верные друзья и любимые родные. Ещё пусть в твоей жизни будет только белая полоса. Лёгкой победы по всем делам и начинаниям. Пусть исполняется все задуманное и восхитительного настроения в твой день рождения![ET]

[ST]С днем рождения! Хочу пожелать тебе здоровья, здоровья и еще раз здоровья. Чтобы у тебя были лишь хорошие моменты, которые оставят прекрасные воспоминания! Пусть близкие тебе люди всегда будут рядом! Пусть тебя окружают достойные, верные и добрые люди. Верь в себя и никогда не сдавайся.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Искренне желаю, чтобы все твои начинания непременно заканчивались успехом. Чтобы в твоей жизни всегда светило солнце, а тучи и гром обходили стороной. Желаю крепкого здоровья, семейного благополучия и моментов искреннего благоговения. Пусть все, кто тебя окружают, послужат тебе верными друзьями и мудрыми учителями![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю тебе самого крепкого здоровья, счастья в этой жизни и удачи в любимой работе. Не расстраивайся из-за неважных пустяков, радуйся мелочам и иди только вперёд, к своим мечтам, целям и амбициям! Желаю, чтобы в твоём окружении были только добрые и искренние люди, которые тебя не бросят и поддержат в трудную минуту.[ET]

[ST]Желаю мира в нашей ежедневной суете, мира в душе, в семье и везде. Душевного покоя и семейного счастья. Каждый миг твоей жизни пусть приносит только счастье, пусть каждый день приносит незабываемые ощущения. Радость улыбок дарит только счастье![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю в этот чудесный день чтобы твоя жизнь была как большая и интересная книга, где каждый день это будет, одна увлекательная история. Побольше радостных моментов, а счастье встречалось в каждой минутке. Встречи с тобой всегда запоминаются, с тобой весело, интересно, увлекательно. Пусть на твоём жизненном пути встречаются только достойные люди, а твой дом наполняет смех, благополучие и гармония.[ET]

[ST]В день твоего рождения желаю тебе с удовольствием смотреть в будущее и без сожаления — в прошлое. Пусть твоя жизнь будет похожа на праздничный фейерверк, состоящий из головокружительной любви, классных друзей, материального благополучия, увлекательных путешествий и всего того, что делает тебя счастливым.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы самые яркие и заветные мечты исполнились. Всегда в твоей жизни царила только радость и любовь. Чтобы твои близкие всегда были рядом и поддерживали в трудные минуту. Пусть в твоих глазах, всегда сияет искорка под названием-счастье и любовь![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю наилучшего здоровья, позитива и счастья, чтобы все люди, которые рядом с тобой всю жизнь ценили и оберегали тебя! Пусть всегда будет отличное настроение на каждый день и никакой грусти. Всегда, чтоб сбывались твои самые значительные желания и мечты.[ET]

[ST]Хочу поздравить тебя от всей души с днем рождения! Пусть у тебя в душе всегда царит спокойствие, доброта и любовь! Желаю новых ярких впечатлений, всегда быть в отличном настроении, крепкого здоровья тебе и твоей семье. Пусть светлый твой ангел — хранитель оберегает тебя и бережет тепло в твоей душе![ET]

[ST]Примите поздравления с днем рождения! Пусть задуманные планы и цели поскорее осуществятся, а близкие всегда будут поддержкой и опорой. Желаю, чтобы любовь и гармония всегда присутствовали в семейных отношениях, а каждый новый день был наполнен радостью и смехом! Пусть красота, здоровье и достаток только прибавляются, делая жизнь яркой и позитивной![ET]

[ST]С днем рождения! Сегодня твой день, как, впрочем, и неделя, и месяц, и вся жизнь. Поэтому и желания пусть исполняются, независимо от даты на календаре. Здоровья, счастья, любви, понимания и всеобщего внимания. Успехов, везения, ярких событий. Богатства — как денежного, так и душевного. Гармонии, стойкости и «неубиваемости»![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть в твоей жизни будут всегда: здоровье, любовь, доброта, счастье и возможность дарить все это любимым, получая в ответ такие же прекрасные чувства. Желаю, чтобы огонь радости и надежды никогда не погас в твоей душе, и всегда были рядом люди, которые могут его зажечь![ET]

[ST]В день твоего рождения хочу пожелать, чтобы в жизни было всегда больше счастливых и радостных минут, чтобы сердце наполнялось радостью от тёплых и ласковых слов, а рядом находились верные друзья![ET]

[ST]Желаю, чтобы птица счастья всегда была в твоих руках, а все печали пролетали мимо! Пускай заветные мечты осуществляются легко и просто, а каждый миг наполняется радостью и позитивом! Открывай новые горизонты, шагай уверенно вперед и достигай всех целей![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения. Желаю насыщенных страниц в книге твоей жизни, пусть они будут наполнены яркими моментами, тёплыми воспоминаниями и добрыми чувствами. Мечтай и мечты твои сбудутся![ET]

[ST]С Днём Появления на свет! Желаю тебе весёлых людей рядом, скрашивающих хмурые дни, каждый день просыпаться с улыбкой и хорошим настроением, не забывать баловать себя любимой едой и как следует разгружать мозги. Ну и конечно же, здоровья, счастья и прочих скучных, но важных пожеланий![ET]

[ST]С днем рождения, поздравляю! Желаю радости и терпения, счастья и здоровья. Больше поддержки от родных тебе людей и отличных друзей. Желаю иметь больше поставленных в жизни целей и доходить до них упорно и настойчиво. Хорошего настроения, побольше денег и удачной карьеры. Меньше горести и печали, больше радости, света, тепла и уюта.[ET]

[ST]С днем рожденья! Пусть твой день будет весёлым и добрым. Прими наши пожелания. Пусть здоровье будет крепким, на душе всегда будет спокойно и тепло. Пусть проблем в твоей жизни было не много, ну а если они буду чтоб решались на ура.[ET]

[ST]Этот день — особая дата, потому что этот день — Ваш день рождения! В этот светлый и добрый праздник хочу пожелать со всей любовью широких и счастливых улыбок, множество поистине ярких и незабываемых моментов, а самое главное — крепкого здоровья и долгих лет жизни! Будьте рады любым мелочам в Вашей жизни и тогда все горестные моменты начнут забываться! И помните, что Вы — особенный человек, кто бы что ни говорил![ET]

[ST]С твоим днем рождения! Хочу пожелать тебе чувства вечной молодости и любви ко всему, что тебя окружает. Желаю уметь наслаждаться каждым мгновением своей жизни и радоваться мелочам. Пусть у тебя будет всё легким, кроме кошелька![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! В этот счастливый день хочется пожелать настроения отменного, счастья необыкновенного, любви неземной и достатка большого. Чтобы сегодня тебя окружали только дорогие сердцу люди. Теплые поздравления еще долго согревали твою душу. Пусть в глазах будут только слезы радости и никогда не одолевает унынье. А все твои начинания заканчивались победой. Здоровья хочется пожелать крепкого и долголетия. Пусть каждый следующий прожитый год будет лучше предыдущего.[ET]

[ST]С днем рождения Тебя! Желаю тебе как можно больше счастья и радости, чтобы твоя жизнь всегда была полна красок, желаю тебе крепкой дружбы и как можно больше верных людей вокруг! Желаю, чтобы тебя окружали лишь смех и счастье.[ET]

[ST]С днем рождения! Я желаю не знать проблем и неприятностей. Пусть жизнь будет наполнена чередой ярких и запоминающихся событий, приятных встреч и новых впечатлений. твои близкие окажутся преданными и готовыми сопровождать в любых жизненных обстоятельствах. Пускай в доме будет любовь, гармония и душевное тепло. Всех благ![ET]

[ST]Поздравляем с днем рождения! Мы очень рады, что судьба познакомила нас с тобой. И в этот радостный день от всей души хотелось бы пожелать творческих успехов, интересных проектов, встреч и знакомств с людьми, близкими тебе по духу. Оставайся всегда таким же позитивным и жизнерадостным человеком. Хочется научится у тебя такому же жизнелюбию, духовному богатству и твоей мудрости несмотря на молодой возраст. Мира и понимания твоей семье и близким. И огромного чувства юмора, что поможет справится с любыми трудностями. Ведь если идти по жизни с улыбкой, то все дорогие открываются тебе навстречу[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть мир, который ты наполняешь своими красотой и неповторимостью, всегда отвечает тебе яркими красками и незабываемыми впечатлениями! Чтобы тепло и понимание от самых близких и родных людей, помогало выстоять в трудные минуты! Чтобы Любовь, которая наполняет твою жизнь, приносила всегда только счастье, восхищение и трепетное отношение![ET]

[ST]Поздравляю с твоим днем рождения! Каким бы непредсказуемым не был твой жизненный путь, никогда не сворачивай и не останавливайся, не теряй веру в себя, ведь именно твое доброе сердце всегда подскажет нужный выбор. Желаю как можно больше теплых июльских ночей на море и душевных вечеров с близкими длинными зимами, понимающих людей рядом и добродушных незнакомцев, и попутного ветра во всех начинаниях![ET]

[ST]Спешу поздравить с днем рождения! Пусть жизнь будет яркой и насыщенной, каждый новый день приносит море положительных эмоций! Желаю шагать уверенной походкой по дороге жизни, добиваться желаемого результата во всех начинаниях и легко преодолевать любые трудности![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть каждый прожитый день дарит радость, счастье и успех. Желаю побольше любви, заботы и теплоты от родных и близких. Никогда не отчаивайтесь по пустякам и идите вперёд смело! Желаю богатырского здоровья вам и вашей семьей. Пусть желания все исполняются и приносят праздник в жизнь ежедневно![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! В этот прекрасный день хочется сказать очень много... Возможно, сегодня ты уже услышал много поздравлений и я хочу их дополнить. Желаю тебе оставаться таким же ярким лучиком в этом мире! Желаю, чтобы твои глаза всегда загорались новыми и свежими идеями! Чтобы каждый день, вставая с постели, ты знал чего ты хочешь от сегодняшнего дня! Чтобы все твои мечты сбылись! А вслед за старыми мечтами ты исполнял новые, необычные мечты![ET]

[ST]Сегодня, в этот прекрасный денёк, спешим поздравить тебя с твоим праздником — днём твоего рождения! Пусть твоя жизнь будет наполнена яркими красками, позитивом; белые полосы сменяются только радужными, пусть грусть и печаль обходят тебя стороной. Дома пусть царят любовь и счастье, а в душе всегда будут покой и гармония![ET]

[ST]В этот чудесный день поздравляю Вас с днем рождения. Много теплых слов хочу вам пожелать. Пусть в Вашей жизни царит только взаимопонимание и покой. Желаю, оставаться на вершине горы под названием «Счастье». Пусть в этот день вас не омрачает даже маленькая тень. Желаю, чтобы счастье, богатство и успех сопровождали Вас на всем жизненном пути. А такие спутники как здоровье, удача и целеустремленность помогают идти к исполнению самых заветных желаний.[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть жизнь твоя будет насыщена всеми цветами этого изысканного мира, пусть дом будет окутан любовью близкими и благодатью. Желаю чтобы на твоём пути встречались только добро и взаимность окружающих людей, а судьба пусть открывает свои двери твоим мечтам которые спрятаны глубоко в сердце. C днем рождения! Всех благ тебе этого мира.[ET]

[ST]С днем рождения! В этот замечательный день хочется искренне пожелать Мирного неба, Радости и Успехов! Пусть сбудутся самые заветные мечты, а близкие будут здоровы и благополучны! Пусть каждое утро приносит только хорошие новости, дни будут наполнены плодотворной работой, а каждый вечер тих и спокоен в семейном уютном кругу.[ET]

[ST]Сердечно поздравляю с днем рождения! Пусть жизнь радует тебя интересными и яркими событиями! Желаю, чтобы тихие и уютные вечера сменяли удивительные, незабываемые приключения. Пусть неуёмный энтузиазм, твердость духа и невероятная удача сопутствуют во всех делах и начинаниях. Здоровья и благополучия тебе и твоим близким.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы жизнь была наполнена яркими, интересными, запоминающимися приключениями — ведь без них пролетающие дни скучны и однообразны. Пусть здоровья хватает на все: на новые свершения, реализацию всех планов, путешествия, посиделки с друзьями и близкими, и, конечно, на любовь. Счастья и радости в каждом дне![ET]

[ST]Прими поздравления в свой волшебный праздник, хочется пожелать отменного здоровья, ярких эмоций, чтобы каждый день приносил радость. Иди по жизни с улыбкой, чтобы были только взлеты, и всегда горел зеленый свет. Удачи и везения во всех начинаниях![ET]

[ST]Поздравляю! От души пожелаю счастья — простого, полного, красивого, осязаемого, желанного! Творческого вдохновения во всем, что ты делаешь, удачи и надежных попутчиков в жизни, теплоты, доверия и отзывчивости, неиссякаемого энтузиазма, бодрости и крепкого здоровья, легкости в достижении желаемого и веры в чудеса! С днем рождения![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Много улыбок и веселья. Счастья, радости, удачи, понимания во всем, смелости, сюрпризов, много денег и верных друзей. Пусть твой дом никогда не покидает покой и гармония. Никогда не переставай мечтать! Радуйся каждому дню. Люби, живи, расцветай![ET]

[ST]В этот замечательный день — день твоего рождения, желаю тебе всего того чего желает сердце. Пусть каждый прожитый день будет, как праздник, веселым и ярким. С днем рождения![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю, чтобы с этого дня жизнь была еще более вкусной, интересной, везучей, богатой, счастливой, интересной и яркой. Пусть будет еще больше путешествий, приятных встреч, головокружительных успехов, признаний в любви, классных идей и радостных моментов. И пусть счастье будет вашим ежедневным спутником![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть каждый год твоей жизни приносит тебе только хорошие события, пусть удача и везение не покидают тебя никогда, а на жизненном пути встречаются только искренние и добрые люди. Желаю больше улыбаться, и даже в самые хмурые дождливые дни наполнятся энергией счастья и радости![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть все в твоей жизни происходит сказочно-приятным образом. Пусть желания сбываются, как только ты о них подумаешь. Пусть возможности поваляются сразу, как только о них скажешь. Домашнего тепла, жизненного драйва, любви, ласки, объятий, поцелуев! Мир любит тебя! Пусть в любую погоду на душе будет светло и тепло.[ET]

[ST]С днем рождения! Желаю крепкого здоровья, любви самой чистой и нежной, огромной зарплаты и высоких карьерных успехов! Пусть в сегодняшний праздничный день только теплые и добрые слова ты услышишь в свой адрес, а вокруг будут только любящие люди![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть твоя жизнь будет только в кайф, наполнена счастьем и позитивом. В делах сопутствует удача и успех. Цени то, что у тебя есть, чувствуй и вдыхай полной грудью каждый миг этой жизни, кайфуй и наслаждайся моментом Здесь и Сейчас.[ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю, чтобы по жизни тебе всегда сопутствовала удача, твои самые смелые планы и мечты исполнялись, желаю верить в себя и добиваться всё больших успехов в любом выбранном деле! Пускай финансы растут, дела идут в гору, а неприятели лишь кусают локти.[ET]

[ST]В этот очень значимый день для тебя и для всех родных и близких, хочется поздравить с днем рождения! Пусть в жизни преобладают только яркие эмоций, желаю светлого пути в жизни! Здоровья, счастья безграничного, любви искренней и взаимной, а если она уже есть, то пускай только растёт и греет тебя в любое время года! Пусть все желания исполняются со скоростью ветра, так что и не заметишь даже как они воплощены в жизнь. Жизнь твоя словно поезд, так пусть он мчится по дороге взаимопонимания, мира, достатка во всём.[ET]

[ST]С днем рождения! В этот прекрасный день хочу пожелать море счастливых моментов, веру в себя, надёжных друзей, крепкого здоровья и удачи во всех твоих начинаниях. Пусть все плохие моменты обходили тебя стороной, а каждый день был наполнен теплом и счастьем.[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть каждый новый день приносит тебе только радость, успех, удачу, везенье. Желаю чтоб в душе всегда царила гармония, в сердце жила любовь, в океане жизни было только безбрежное счастье. И в этот день пусть исполнится всё желаемое и неисполняемое![ET]

[ST]В твой день рождения хочу пожелать всего того, что обычно желают хорошим и добрым людям, а именно: крепкого здоровья, теплоты, любви, счастья и благополучия. Хочется, чтобы таких людей было больше на нашей планете. Будь собой, делай каждый день особенным и верь в лучшее! С праздником.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю в этот светлый день, любви, улыбок, исполнения всех желаний! Пусть все самые близкие и дорогие люди идут всегда по жизни рядом и дарят тебе тепло, заботу и только приятные эмоции. Иди по жизни только вперёд с уверенностью и огоньком в глазах![ET]

[ST]В этот потрясающий день хочу пожелать тебе здоровья, финансового благополучия, а также много-много сил и энергии для взятия новых вершин. Пусть все планы, которые ты строишь, сбудутся в самом лучшем виде. А еще желаю хорошего настроения и как можно больше позитива! Поздравляю днем рождения![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю тёплого очага в доме и гармонии в душе. Пусть любовь, счастье и удача станут твоими верными спутниками по жизни, а рядом будут только самые преданные и надёжные люди![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю тебе быть счастливым человеком. Ведь у счастливого человека есть все: здоровье, любовь, верные друзья, деньги и надежный тыл. Чтобы у тебя был вагон энергии для свершения всех твоих желаний и мечт. И жизнь баловала и радовала только приятными сюрпризами, а неприятности обходили тебя стороной.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пусть всегда будет свет в твоём доме. Пусть близкие тебе люди всегда будут с тобой. Желаю тебе не унывать в трудные минуты, радоваться каждому моменту в твоей жизни, успехов, счастья, добра и уюта тебе.[ET]

[ST]Поздравляю с твоим личным Новым годом, днем рождения! В этот мега крутой день хочу пожелать любви и заботы вокруг тебя, крутого достатка, изобилия теплых слов, достижений в карьере, исполнения самых невообразимых желаний, побольше радостных и солнечных дней в жизни. Желаю жить с позитивом и легко преодолевать препятствия на своем пути, путешествовать и вдохновляться красотами этого мира, брать не стесняясь все лучшее от жизни![ET]

[ST]С днем рождения поздравляю! Пускай этот замечательный праздник будет напоминать о себе лишь с теплотой в душе долгие годы! Желаю тебе успехов во всех начинаниях, исполнения самых заветных мечтаний, больше светлых и радостных моментов в каждом дне, а также преданных друзей, готовых прийти на помощь в любое время. Никогда не переставай верить в лучшее, ведь все обязательно сбудется![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе исполнения всех сокровенных желаний и достижения всех высоких целей. Пусть удача преследует тебя на каждом шагу жизни. И пусть близкие и родные люди продолжат дарить тебе любовь и заботу. Самое главное — желаю здоровья и долголетия![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю с уверенностью смотреть в будущее. Пусть каждый следующий год будет счастливее и удачнее предыдущего. Пусть каждый прожитый год прибавит опыта, научит чему-то новому, и оставит в памяти только светлые воспоминания![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю крепкого здоровья, тебе и твоим близким. Лучезарного счастья, мудрости, хорошей интуиции, финансового благополучия, уверенности в том что ты делаешь сейчас, сегодня, завтра и всегда! Пусть твои близкие будут надежной опорой и фундаментом ко всем твоим начинаниям. Любви безграничной, отдачи, понимания и поддержки любимых сердец![ET]

[ST]Искренне хочу поздравить тебя с твоим днем рождения! Пусть в этот день окружающие тебя люди лишь радуют своими теплыми словами и подарками. Желаю огромного счастья, нескончаемого достатка, исполнения всех твоих желаний, огромной любви и конечно же, самое главное, крепкого тебе здоровья! Пусть сегодняшний твой день рождения будет особенным, чем-то незабываемым. Радуйся каждому мгновению в жизни и цени это. Желаю тебе никогда ни в чем не нуждаться. С наилучшими пожеланиями...[ET]

[ST]Поздравляю с прекрасным днём — с днем рождения! Желаю насыщенных, ярких и невообразимых моментов, которые только может подарить жизнь. Пусть этот год станет настоящим чудом, которое каждый день приносит лишь положительные эмоции, заряжающие свежестью и бодростью духа.[ET]

[ST]В этот знаменательный день хочется тебе пожелать, чтобы каждый новый день давал повод встретить его с улыбкой. Пусть жизнь будет полна событиями и новыми встречами. Удивляй и удивляйся, двигайся вперед, но не забывай притормаживать на поворотах. Пусть желания сбываются, а неприятности бегут прочь. Пусть в жизни тебя окружают надежные и любящие люди, а любые начинания будут удачны. Здоровья тебе и счастья![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю мира и любви, много радости и счастья. Пусть будет крепкое здоровье у тебя и всей твоей семьи. Чтобы все твои друзья были верными всегда. Будь такой же какой ты есть всегда. Больше солнца каждый день и пусть всегда все неудачи обходят стороной. Улыбайся и живи, ведь именно такой хочет видеть тебя каждый![ET]

[ST]С днем рождения! Пуст каждое мгновение жизни приносит тебе радость и приятные, яркие впечатления, чтобы потом они сложились в незабываемую книгу воспоминаний жизни. И конечно же желаю чтобы рядом были верные друзья и любимы человек![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть ваша жизнь будет наполнена только замечательными, волшебными моментами, днями, годами, десятилетиями, столетиями, тысячелетиями! Будьте здравы, счастливы, удачливы, богаты, радостны, сильны и наполнены жизненной энергии. Пусть ваша жизнь будет яркой, запоминающейся и окрашена всеми красками бытия на планете Земля![ET]

[ST]Поздравляю с твоим днём, с твоим праздником! И хочу пожелать великолепного здоровья, благосостояния, радости и безграничного уважения. Пусть в доме всегда будет тепло, спокойно и уютно! Пусть всё плохое забывается и обходит стороной, а успех и счастье станут постоянными спутниками. И пусть все задуманное обязательно сбывается, а мечты воплощаются в жизнь![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Стремись к успеху, никогда не сдавайся и иди вперёд. Почаще улыбайся, ведь улыбка тебе к лицу. Пусть все заветные желания сбудутся![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения и желаю, чтобы все начинания сопровождали вдохновение и успех. Пусть все дороги ведут к вершине, а здоровье, оптимизм, уверенность в собственных силах и поддержка близких людей станут неизменными спутниками в жизни. Благополучия и тепла Вашему дому![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть этот день будет полон самых неожиданных и радостных сюрпризов и долгожданных подарков. Пусть рядом с тобой всегда будут самые дорогие люди, верные и надежные друзья. Счастья, любви и добра твоему дому. И пусть тебе улыбнется удача![ET]

[ST]Вот и наступил твой день рождения. Пусть твоя жизнь всегда будет полна счастья, благополучия, честных и добрых людей. Желаю исполнения желаний и удачи во всех начинаниях. Любви и веселья — побольше, грусти и трудностей — поменьше. Получай удовольствие от жизни и улыбайся чем чаще, тем лучше![ET]

[ST]Всё, что хочется пожелать в этот день, — это чтобы сбывалось то, о чём мечтается перед сном. Чтобы были здоровы и счастливы самые близкие люди. Чтобы друзья поддерживали в трудную минуту, а радовались вместе — в светлую. Пусть следующий год будет полон улыбок и слез от смеха. Желаю побольше памятных событий![ET]

[ST]Я поздравляю тебя с этим чудесным днем рождения! Хочу пожелать океан добра, море радости и счастья через край. Благополучия в семье и стабильности. Желаю огромной настоящей любви и большого уважения. Цени и люби себя, ведь человек создан по подобию Бога, а значит достоин любви. Здоровья, добра и понимания![ET]

[ST]Поздравляю тебя с твоим днем рождения! Желаю побольше сладостей и вкусностей в твоей жизни. Также хочется пожелать тебе хорошо провести этот день и отметить его в приятной тебе компании. У тебя очень красивая улыбка, так что почаще радуй ей близких и окружающих тебя людей! Оставайся таким же дружелюбным, жизнерадостным и веселым человечком.[ET]

[ST]С днем рождения сегодня поздравлю и пожелаю тебе много чего важного. Пусть твоя семья будет крепка как гранит. Еще хочу пожелать железного здоровья и пусть работа тебе приносит только позитивные эмоции.[ET]

[ST]Я пришёл к тебе с приветом, чтоб поздравить с днем рождения! Обязательно проведи этот значимый день весело, радостно и в кругу самых дорогих людей. Пусть во всех делах и начинаниях тебя преследует удача, а невезение обходило стороной. Как бы в жизни не было трудно, но постарайся, чтобы исполнились твои самые заветные мечты! С праздником![ET]

[ST]День рождения — чудесный повод для того, чтобы полюбить себя ещё сильнее, согреть душу теплом внимания близких и вновь захотеть покорять свои собственные Эвересты![ET]

[ST]С днем рождения! От всей души поздравляю вас с таким важным днём. Желаю вам всего наилучшего! Крепкой семьи, верных друзей, благополучия, долгих и достойных лет жизни и чтоб рядом были только настоящие, лучшие люди![ET]

[ST]В этот прекрасный день, но не такой прекрасный как ты милая дама, хочу поздравить тебя с днем рождения! Я желаю тебе в жизни только светлых и счастливых дней, чтобы горе обходило стороной, а счастье не покидало! А также желаю самого главного, любви, большой любви и богатства, и пусть в доме у тебя всегда будет царить уют![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Пускай бывают серые дни, но не будут они огорчать тебя, а светлые и радостные моменты жизни всегда будут преобладать над остальными. Желаю тебе радоваться каждый день и взаимной бескорыстной любви![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю здоровья, счастья, будь любимым человеком. Иди только вперёд! Не смотри на обсуждения, ведь если тебя обсуждают, значит ты на правильном пути. Пусть тебя окружают искренние, добрые люди. Живи на зависть недоброжелателям. И или только вперёд![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе удачи во всех делах, успехов в работе, хороших коллег и не вредного начальства! Пусть деньги сами тебя находят и шуршат в твоих карманах. Хорошего отдыха в отличной компании и чтоб на всё это хватало твоего здоровья![ET]

[ST]С днем рождения! Жизнь — непредсказуемая штука, но я желаю тебе всегда оставаться на плаву и не позволять ей выбрасывать тебя за борт, какой бы шторм ни бушевал вокруг. Будь капитаном своей судьбы и смело иди вперед навстречу свершениям![ET]

[ST]Как приятно в этот день быть частью истории жизни прекрасного человека! С большой радостью и гордостью в сердце поздравляю тебя с днем рождения и хочу пожелать вдохновения на новые победы и покорение высот, доброго здоровья и непоколебимого духа, любви в сердце и радости душевной, исполнения желаний и верных людей рядом![ET]

[ST]С днем рождения Тебя! Пусть твой домашний очаг никогда не остывает, пусть радость в твоём сердце никогда не гаснет, пусть сбудутся твои лучшие мечты и у тебя было как можно больше верных друзей, а твоя жизнь была полна самых ярких моментов.[ET]

[ST]Вот и настал твой долгожданный день рождения! Пусть в этом году сбудутся все твои сокровенные желания, а в доме будет только радость, которая с течением времени будет только крепнуть. Здоровье пусть будет крепче стали и брони. Чтобы несчастья и невзгоды боялись тебя и проходили стороной. А друзей чтобы было столько, сколько душа пожелает. Каждый день пусть будет прожит так, чтобы хотелось его прожить ещё раз. С днем рождения![ET]

[ST]Счастья, денег, недвижимость в разных странах, ездить в отпуск за границу, пусть исполнятся мечты, радость всегда только в жизни случается и ответы на все вдруг вопросы найти, жизнь без забот и тоски, дом двухэтажный, енота от скуки, надёжных друзей и любимые люди — всё для тебя в день рождения желаю и от души с теплотой поздравляю![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть этот день будет наполнен незабываемыми и позитивными эмоциями, брызгами шампанского, улыбками и поздравлениями от лучшего твоего окружения. Самое главное пожелание — это крепкое здоровье и железные нервы, сейчас они точно не помешают![ET]

[ST]С днем рождения! В этот прекрасный день хочется пожелать Вам самого ценного: здоровья и прекрасного настроения, а все остальное приложится. Пускай у Вас будут искренние и верные друзья, бесконечная любовь, много веселья и радости и достигнутые успехи. Как известно, мечтать не вредно, вредно не мечтать, так пусть у Вас всегда будут самые заветные мечты и стремления! С праздником![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения. Как говорится, главное здоровье, остальное приложится. Пусть судьба тебя сводит с людьми, от которых получаешь лишь позитивный заряд! Семейного благополучия, успехов в работе![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Семейного благополучия, здоровья, успехов! Пускай твоя жизнь будет как солнышко с яркими лучиками и тёплыми, добрыми воспоминаниями. И никогда не будет на твоём небе тучек, а если и дождь, то только грибной.[ET]

[ST]С днем рождения! Желаю тебе счастья, удачи, исполнения мечты. Пусть дом всегда будет крепостью от проблем, чтобы туда всегда хотелось возвращаться. Денег побольше, а проблем поменьше.[ET]

[ST]С днем рождения! Хочу пожелать тебе на будущее не стареть, не болеть, не глупеть и не потеть. Чтобы глаз оставался зорким, а слух острым. Талия была в обхвате, и шаг твердым. Чтобы руки не знали усталости, и сердце билось в ритме танго![ET]

[ST]С днем рождения! Чтоб невзгоды не узнали твой адрес, а счастье как можно чаще стучится в твои двери. Будь всегда на позитиве и держи кошель свой шире. Веселье и счастье пусть льются рекой, если будешь постоянно озорной.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе побольше дружных и теплых встреч по поводу и без. Крепкого здоровья, потому что именно этого нельзя купить. Уверенности в том, что твоя семья тебя любит и любит за то, что ты такая, какая есть. Четко иди к своей цели, невзирая на неудачи, вставай и иди дальше с высоко поднятой головой.[ET]

[ST]Сегодня самый лучший день — твой день рождения! Хочу тебе, в первую очередь, пожелать бурной, бьющей ключом жизни, чтобы каждый день был наполнен новыми знакомствами, яркими событиями, неожиданными моментами, которые окрасят твой день и озарят твоё лицо улыбкой, а душу радостью. Ну и конечно же, желаю, здоровья тебе и близким, побольше денег, верных друзей, чтобы мечты сбывались и начальство не жаловалось. Люби себя так, как люблю тебя я. С твоим днём! Ура![ET]

[ST]Пришел тот день в году, когда на свет появилось счастье в виде тебя. Желаю быть таким же искренним, улыбчивым и добрым человеком, которого всегда сопровождает успех и удача, с праздник тебя![ET]

[ST]С твоим днем рождения! Пожелаю хороших людей рядом побольше, любви в твоей жизни, обязательно здоровья и денег немерено. В этот день позволь себе отдохнуть и исполнить свою мечту![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю в этот замечательный день, чтобы все желания сбывались, мечты становились целями и были достигнуты, чтобы никакие трудности не дали угаснуть твоим глазам! Желаю, чтобы все невзгоды обходили тебя и твой дом стороной, а близкие люди были рядом в тяжелые моменты. Чтобы твоя улыбка сияла ярче солнца каждый день и твое счастливое лицо разгоняло тучи в хмурые дни![ET]

[ST]Поздравляю тебя с днем рождения! Желаю тебе вагона счастья, самосвала радости и сухогруза улыбок. И пусть хорошее настроение будет сопровождать тебя на протяжении всего жизненного пути, а добрые и верные друзья помогут тебе пройти его весело и радостно![ET]

[ST]Поздравляю с замечательнейшим днём — днем рожденья! Пускай в твой дом почаще заглядывает солнышко и приносит уют, покой и гармонию! Пусть будут дни радостные, ночи интересные, новости самые лучшие, а друзья самые надежные. Побольше улыбок, вкусняшек и потрясающего настроения![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе счастья, здоровья и успеха в жизни! Вряд ли бы она была такой же красочной и яркой без тебя, без твоей настойчивости, рвению двигаться вперед и достигать поставленных целей! Ты служишь примером для всех окружающих! Пускай родственники, друзья и близкие люди согревают сердце твое в это торжественное время! С праздником тебя![ET]

[ST]С днем рождения! Успехов тебе и здоровья. Чтоб все получалось в твоих начинаниях. Надеюсь у тебя в жизни все получится, как ты хочешь и никто другой тебе не помешает.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы радостным моментам в твоей жизни не было конца и края, а грустным — не было места; чтоб свет был не в конце тоннеля, а в виде яркого солнца над головой; чтоб любовь всегда жила в твоём доме, а деньги — в твоём кошельке![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть молодость и красота никогда не сходят с твоего лица, пусть радость и веселье навсегда поселятся в твоем сердце, пусть близкие и любимые люди сопровождают тебя рука об руку на протяжении всей твоей жизни![ET]

[ST]Хочу поздравить с днем рождения, пожелать большую гору улыбок, силу духа и веру в себя, чтоб мир сразу видел, идёт счастливый человек! Закрывайте глаза и своё сердце от невзгод, упреков и насмешек. Ведь, это не стоит вашего внимания. Замечайте в жизни только хорошее и тогда, мир заиграет новыми красками. Ваша душа наполнится счастьем, ваши глаза будут сверкать и блестеть от счастья, а все ненастья останутся позади. С днем рождения, любви, здоровья и тепла![ET]

[ST]Вот и прошел очередной год твоей жизни. Надеюсь, что ты провел его так, чтобы не жалеть ни об одной прожитой секунде, и желаю прожить еще не один такой же счастливый год (ну, если он, конечно, был таким). Хочу, чтобы все твои заветные желания всегда сбывались и никогда не было черных полос в жизни![ET]

[ST]Желаю, чтобы морщины боялись селиться на твоем лице, чтобы суставы не скрипели, кости не хрустели, а зубы были крепкими, словно гранит. Пусть старость не торопится к тебе в гости. С праздником![ET]

[ST]Хэппи бёздэй и пусть будет хэппи твой эври дэй. Короче, улётного настроения, крепучего здоровья, громадного терпения, постоянного рвения, ни одного затмения и вечного бурления вулкана страстей![ET]

[ST]Во-первых, пусть каждый таракан в твоей голове будет умным — тогда эта семитысячная армия принесёт тебе много побед. А если серьёзно, то пусть они лучше будут счастливыми — тогда будут и победы, и счастье и любовь! С днем рождения![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю счастья, здоровья, любви, достатка, успехов и удачи в жизни. Иди по жизни как локомотив, ничего не боясь на пути к своей цели и желаниям! Но при этом никогда не забывай оставаться хорошим и достойным человеком. Пусть твоя пруха сопровождает тебя всегда![ET]

[ST]Желаю в твой день рождения побольше следующих проблем: как потратить миллион, на каком море греться зимой, какой кабриолет выбрать — красный или белый. Ведь без трудностей так неинтересно жить. Поздравляю![ET]

[ST]С днём твоего создания! Спасибо двум прекрасным авторам за такой шедевр. Но ты не зазнавайся. Люби, мечтай, увлекайся, совершенствуйся, развивайся, отрывайся и врывайся в нужное место и в нужный час. Желаю тебе настроения, как бразильский карнавал. Желаю романтической любви, как аромат французского парфюма. Желаю вкусной жизни, как итальянская пицца![ET]

[ST]В твой день рождения хочется пожелать особенно скромной жизни. Ездить на машине без крыши, пить старое вино и есть сыр с плесенью. Чтобы не выбирать между двумя катерами, а покупать яхту![ET]

[ST]Лучезарно улыбнись в свой чудесный день рождения и зарядись позитивом на весь день! Пусть самые сумасшедшие мечты и желания сбываются! Желаю наслаждаться каждой минутой и жить невероятно счастливо! Пускай любовь всегда согревает тебя изнутри, здоровье дарит силы и энергию, а деньги — новые возможности![ET]

[ST]Желаю тебе в день рождения кучу всего. И пусть в этой куче будет, богатство, счастье, удача, добро. Еще желаю тебе лопату, чтобы грести в эту кучу постоянно все больше и больше житейских благ и полезных приобретений. И друзей тебе верных побольше, чтобы поддерживали тебя в трудных жизненных ситуациях и в шумных веселых застольях.[ET]

[ST]Приветик! С Днём варенья поздравляю! Везения, удачи, счастья, добра пожелаю. Океан улыбок и море цветов! Чудесных эмоций и денег в придачу, любви и понимания.[ET]

[ST]С днем рожденья! Желаю, чтобы этот год жизни обошелся без косяков и падений. Почаще мурчи и поменьше фырчи, влюбляйся с каждым днем все больше и никогда не вздумай раскисать, смейся, мечтай и используй все свои таланты и возможности по полной программе. Удачи тебе и хэппи энда в каждой истории![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю тебе самого теплого моря каждым летом, богатырского здоровья, щедрого начальника, преданных друзей, взаимной любви и не знать о похмелье. А главное, чтобы родные люди всегда были рядом с тобой, делая каждый день счастливым![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю такой жизни, чтобы попа в мыле не была, чтобы не приходилось выпадать в осадок и биться, как рыба об лед. Пусть у тебя все будет в шоколаде, только так, чтобы попа не слиплась. Всех благ и постоянного притока денежных бумаг.[ET]

[ST]С днем рожденья! Желаю, чтобы никто не сыпал соль на рану, да чтобы и ран, в принципе-то, и не было. В общем, живи сладко и каждый день балдей от жизни, бери от нее все самое яркое, сочное, красивое, доброе и крутое.[ET]

[ST]С днем рождения или старения, нет — всё-таки рождения! Пусть старость будет где-то далеко, пусть жизнь пока будет полна улыбок, радости, восторга. Желаю крутых перемен и крутых достижений, больших побед и больших приобретений, крупных капиталов и крупных возможностей, прикольных идей и прикольных людей в твоей жизни![ET]

[ST]Поздравляю с днем варенья и хочу от души пожелать, чтобы всегда были полные штаны радости, полные карманы зелени, полный холодильник деликатесов, полный дом счастья, полный порядок в делах и полный расколбас в жизни![ET]

[ST]С днем рожденья, с праздником, в который мир увидел такое чудо в перьях, как ты! Желаю, чтобы жизнь тебя не имела, но у тебя имелось все, что нужно для полного счастья. А чтобы всегда было кайфово и драйвово, желаю каждой клеточкой тела, каждой косточкой скелета, каждым капилляром системы кровообращения, каждым хрящиком и каждой тканью организма чувствовать любовь![ET]

[ST]Поздравляю с твоей днюхой и хочу пожелать завтра не мучиться от жуткого похмелья, а сегодня — гульнуть по полной программе. Пусть живется тебе круто и весело. Пусть ответы на любые вопросы находятся легко и правильно, пусть решения тобой принимаются верные и рациональные. Пусть у тебя всегда водятся деньжата, а еще никогда не заканчиваются идеи по совершенствованию своей натуры и жизни в кайф.[ET]

[ST]Хей, хей, с праздником! Даже не знаю, что и пожелать, ведь руки-ноги на месте, а большего и не нужно. Ладно-ладно, хватит шуток. Желаю тебе всегда оставаться в приподнятом настроении, и что не менее важно, приподнятым носом вверх. Мечтаю, чтоб все твои сокровенные желания непременно исполнились, причем в лучших их проявлениях.[ET]

[ST]Желаю, чтобы каждое мгновение твоей жизни наполнялось позитивом и счастьем! Пускай в твоем сердце всегда хранится любовь, в душе — доброта, а на банковской карте — кругленькая сумма на кругосветное путешествие, шикарный автомобиль, роскошную виллу и на все, чего ты пожелаешь! И самое главное — береги здоровье, ведь оно, воистину, бесценно![ET]

[ST]Пусть у тебя всегда будут вагон денег, океан счастья и тонны здоровья! Желаю тебе получать как можно чаще вкусные плюшки от жизни, ведь это так прекрасно — быть везунчиком! От всего сердца желаю красочных дней, звонкого смеха, мира в душе и неиссякаемого оптимизма![ET]

[ST]Клёвый чел, принимай скорей поздравленья! В твой день рожденья желаю вечного кайфа от жизни, столько бабла, сколько летом комаров, столько счастья, сколько веснушек у всех конопатых мира. В общем, всех благ и широкой, яркой, искренней улыбки фортуны![ET]

[ST]С днем рождения, с новой датой, чтобы жизнь была богатой, чтобы деньги не кончались, и все двери открывались. Чтоб вокруг все уважали и, конечно, обожали, чтобы в гости приглашали. Пусть идет все на «ура» и сегодня, и всегда![ET]

[ST]С днем рожденья. Желаю не напрягаться, не сопротивляться, всех недругов бить током, а для близких светить яркой лампочкой и никогда не перегорать! Любви и ласки желаю, счастья, как в сказке, богатства, успеха и сердечной доброты![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать, чтобы все гениальное было простым, чтобы все происходящее было полно крутых моментов и звездных мгновений славы. Желаю, чтобы всегда имелась возможность сорить деньгами, радовать живот деликатесами, а сердце — чудесами.[ET]

[ST]С днем рождения! Пусть будет крепким здоровье и не болит по утрам голова. Если слезы, то от счастья, если утопать, то в любви и радостных эмоциях. Чтобы жизнь была сладкой, здоровье крепким, деньги лились рекой, и чтобы всегда хотелось домой. С праздником![ET]

[ST]Пускай года летят, как пуля, ты не считай их и не печалься. Ведь с возрастом и вино становится вкуснее и дороже, так и ты с возрастом приобретаешь ум, величие, опыт прожитых лет и песок, благодаря которому ходить с тобой безопасно даже зимой. Не кисни, не морщи нос (появятся морщины), ищи во всем положительные стороны. С днем рождения![ET]

[ST]Желаю, чтобы твое сердце пело от счастья, а в душе разливались радужные краски! Пускай на зарплатной карте всегда будут деньги на самые шикарные желания! Пусть любовь накрывает тебя с головой и дарит тебе белые крылья за спиной! Желаю много-много счастья, отменного здоровья и всевозможных благ![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю тусовок до утра, ярких эмоций, жарких ночей! Пускай в этой жизни тебя ничего не парит. Пускай у тебя все будет, а тебе за это ничего не будет![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю счастливых семь нот в жизни: ДО — Дорогих людей и вещиц, РЕ — Рек любви и океанов надежды, МИ — Мимимишных моментов и веселья, ФА — Факторов удачи и везенья, СОЛЬ — Сольных проектов успеха и славы, ЛЯ — Лямуров и романтики, СИ — Сильного ветра добрых перемен и осадков радости и ДО — Достаточного количества бабла и возможностей для роскоши.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения и пожелать хочу, чтобы здоровье было крепким, как медицинский спирт, чтобы в жизни у тебя был личный джинн, исполняющий желания, чтобы в любви были безумная страсть и нежный флирт, чтобы было много счастья — до потери сознания.[ET]

[ST]Поздравляю с днем старения, ну, то есть, с днем рождения! И пусть с годами не сыплется с тебя песок, пусть ноги постоянно рвутся в пляс, а попа ищет приключений. Удачи и бабла, романтИка и интима, счастья и улыбки до ушей![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать счастливой лыбы до ушей и неугомонного шила в твоей попе, а еще — взрывных идей веселья и крутой фантазии, которая позволит оставаться пофигистом для проблем и оптимистом по жизни![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения и желаю зажигать на морях, куролесить на островах, колесить по странам мечты. А также желаю на столе деликатесов, а в твоих руках — больших деньжищ и возможностей, ну и конечно же, счастьица и такой жизни, чтоб, как сыр в маслице.[ET]

[ST]Желаю с шиком по жизни шагать, с высоко поднятой, к небу, головой, но не забывать смотреть под ноги, чтобы не сесть в лужу. Желаю отдыхать красиво, никогда не остаться в одиночестве, пусть не дают тебе покоя твои друзья. С днем рождения![ET]

[ST]С днем рождения! Пусть житуха будет сплошной прухой, пусть не волнует ни понос, ни золотуха, пусть никто не вешает лапшу на ухо, пусть деликатесов будет полна кормуха, пусть не делается из слона муха, и пусть всегда сияет твоя лыба на все тридцать два.[ET]

[ST]С днём варенья! Желаю, чтобы жизнь твоя не была мясорубкой и не делала из тебя фарш, чтобы не была она и соковыжималкой и не выжимала из тебя все соки, а чтобы была жизнь огромным шейкером, который на каждый день будет готовить для тебя превосходный коктейльчик из любви, счастья и крутизны.[ET]

[ST]Я хочу пожелать тебе встретиться с добрым волшебником, чтобы он подарил тебе универсальную волшебную палочку. Чтобы эта палочка, как заноза, не давала тебе сидеть на месте, а стимулировала стремление идти вперед к новым целям. Чтобы эта палочка помогла справиться с любым недругом, даже если ее придется применять посредством физического контакта. Чтобы эта палочка стала крепкой опорой в случаях житейских бурь и ураганов. Пускай все в жизни сбывается и получается с легкостью, как по приказу волшебной палочки. С днем рождения![ET]

[ST]Вот и очередная днюшка ударила по голове, с чем и спешим напомнить и поздравить! Пусть этот удар повлечет за собой массу позитива, везения и по твоему велению исполнения любого пожелания![ET]

[ST]Поздравляю с днюхой! Желаю в жизни крутых подъёмов, больших бабосов, клёвых ощущений, чумового настроения и кайфовых моментов. Пусть твой поезд − чух-чух без остановки по рельсам удачи и везения. Желаю тебе писать чудные картины своей жизни, словно Шишкин.[ET]

[ST]Желаю тебе сегодня выпить «огненной водички», закусить ее клубничкой, запить морсом из вишневого варенья и весело встретить свой день рождения. Пускай сегодня будет много подарков, но не сервизов в коробках, а крутых иномарок. Пускай сегодня всё будет так, как ты хочешь: и утром, и днем, и даже безбашенной ночью. С днем рождения![ET]

[ST]Поздравляю с хэппи днем, с днем, когда твои прекрасные глазенки увидели этот чудесный мир. Желаю не сидеть на попе ровно, а постоянно рваться этим самым интересным местом к увеселительным и незабываемым приключениям. И пусть жизнь у тебя будет роскошной и кайфовой, я тебе желаю вечного позитива и фарта в ней![ET]

[ST]День рождения — отличный праздник, чтобы перестать задумываться о мелочах и просто веселиться от всей души! Желаю тебе острых, как лезвие бритвы, ощущений, непредсказуемых, как морская волна, приключений, заботливых, как солнечные лучи, друзей и неожиданных, как весенний дождь, подарков судьбы! С днем рождения![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю быть круче, чем яйца, желаю давать жару, словно жгучий перец. Еще желаю фарта в жизни, лаве на кармане, джаза в душе, драйва в отношениях и шила в заднице для крутых и веселых приключений жизни.[ET]

[ST]С днем рождения тебя! Желаю ярких впечатлений, острых ощущений, счастливый миллиончик и домик, непременно у морского берега, отличную машину и крутую компанию друзей для веселых вечеров. Самых неожиданных тебе подарков судьбы, чтобы счастье неожиданно привалило своим необъятным диапазоном, и всего игривого и чудодейственного на каждый денек.[ET]

[ST]Пусть вокруг летают шарики, пусть в вазе стоят цветы, пусть со всех сторон летят добрые словечки и дорогие презенты, пусть на твоём лице сияет лыба до ушей, пусть в этот день хоть Джинн, хоть Золотая Рыбка, хоть палочка волшебная обязательно исполнит твоё заветное желание. С днем рожденья! Желаю здоровьица, счастьица, удачки и любви![ET]

[ST]День рожденья — это вовсе не грустный праздник старости. Не стоит переживать, что может вдруг посыпаться песок, не стоит заморачиваться о седине и ворчать себе под нос. Я поздравляю тебя и желаю в этот день оторваться по полной, зажечь в своем сердце огонек счастья и веселья, составить верный план по захвату мира и не вздумать свернуть с пути услады жизни и любви.[ET]

[ST]Чего же хочется в день рождения? Конечно же, море веселья и отличного настроения. И поэтому я желаю тебе, чтобы все это было и не кончалось. Пусть праздник принесет с собой только то, что хочется. Потому что главное − это желание, а возможность найдется всегда![ET]

[ST]Вот и прибавился еще один лишний год, но пусть это тебя не смущает и не печалит, старость до тебя не сможет дойти, просто потому, что сил не хватит. Желаю тебе таких высот и финансов, от которых ты будешь кричать от радости и танцевать румбу![ET]

[ST]Пусть каждый новый год не делает тебя старее, а делает умнее. Желаю тебе, чтобы песок под ногами был только на пляже. Пусть деньги хранятся в мешках, а их шуршание убаюкивает приятным шепотом.[ET]

[ST]В этот день желаю тебе, чтобы в сердце всегда была весна, в глазах никогда не было грусти. Желаю везения во всех делах. Пусть от денег пухнет карман, каждый день будет наполнен оптимизмом и счастьем, а каждая ночь — любовью. Пусть здоровье с каждым годом только прибавляется. С днем рождения![ET]

[ST]Поздравляю с днём варенья! Столь же сладким, ярким и приятным. Поздравляю с днём тортообъедения. Столь же вкусным, ароматным. Желаю всегда питаться вкуснятиной и никогда не толстеть. Желаю всегда смеяться, улыбаться и никогда грустить.[ET]

[ST]С днём варенья, с днем рожденья, с днём с друзьями объеденья и с днём торта в твоё лицо! Желаю, чтобы мешки были не под глазами, а с деньгами, чтобы голова болела не у тебя, а у твоих конкурентов, чтобы удача и везенье к тебе приставали, словно пчёлы на сироп, чтобы в твоей жизни была любовь, как в самых красивых фильмах и счастье, как в самых чудесных сказках.[ET]

[ST]С днем рождения! Пускай жизнь твоя всегда подобно резвой тройке, летит вперед. Пускай ветер успеха в лицо тебе бьет. Пускай голова кружится не от болезней, а от успеха, сладкого вина и веселья, но не теряй никогда голову, при рождении в твоем комплекте, запасная не была предусмотрена. Живи не тужи, пускай жизнь твоя будет яркой, как юбки цыганки и звонкой, как переливы бубенцов.[ET]

[ST]С днем рождения, мой цветочек! Желаю цвести и благоухать, не водиться с сорняками и будяками, орошаться и расти, ни на миг не увядать и всегда держать в порядке свою клумбу. Ну а если серьёзно — счастья тебе до умопомрачения, любви до изнеможения и везенья выше нормы.[ET]

[ST]В свой день рождения вы должны забыть прошлое, потому что его нельзя изменить, забыть о будущем, потому что мы не знаем, что произойдет. А как насчет настоящего? Давайте вы забудете о том, что я не принес подарок, а прислал только странную открытку с этим поздравлением. Не расстраивайтесь, это всего лишь безобидная шутка, подарок спрятался под столом! С днем рождения![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю тебе прожить долгую и интересную, как мыльная опера, жизнь. И пусть ни один метеорит не упадёт в крышу твоего дома. Того самого дома, который построят не гастарбайтеры, а лучшие строители области. И пусть по утрам тебя будит пение птиц, а не пьяные вопли дворника Серёги. И живи в удовольствие![ET]

[ST]С днем рождения, сладусик. Пусть рядом с тобой всегда будет твой пусик, пусть поднимает настроение клубничка и шампусик. Желаю тебе на мустанге — коне или машине — галопом мчать к вершинам самого блаженства. И пусть всегда тебе фартит, пусть судьба несёт тебя по дороге счастья, словно попу по горке ледяной.[ET]

[ST]Морщины на лице пусть появляются у недугов, склероз пусть будет у врагов, а у тебя лишь деньжата в кармане и здоровье богатырское. Поздравляю![ET]

[ST]Пусть года будут богатством, чтобы приносили они столько миллионов, как их количество, тогда ты точно будешь ждать их возрастания. Желаю оставлять всех конкурентов далеко позади, а победу выгрызать всегда и везде![ET]

[ST]Руки из попы, голова набекрень, вечно распускает нюни, — всё это, конечно же, не про тебя. Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать не совать пальцы в розетку судьбы, не получать оплеух от жизни, с каждым днём шиковать и веселиться.[ET]

[ST]С днем рождения. Желаю не сидеть на попе ровно, а уверенно искать счастливых приключений на это самое место, желаю не закатывать истерик по пустякам, а устраивать концерты в честь своих крутых подъёмов и супер-идей.[ET]

[ST]С днем рождения, няшик мой! Желаю тебе побольше улыбашек и обнимашек, вкусняшек и веселяшек, крутяшек и огромных деньжищ. Желаю каждый день гулять с размахом и пусть в твоей жизни кругом будет лепота![ET]

[ST]С днем рождения. Желаю по жизни не киснуть, а всегда зависать на радуге позитива, желаю столько лавандоса, сколько на всех счетах во всех швейцарских банках, желаю столько счастьица, сколько метеоров и метеоритов во всей Вселенной.[ET]

[ST]С днем рождения. Желаю обаяния и сексуальности с головы до пяточек, желаю, чтобы не было стресса ни для сердца, ни для печени, желаю, чтобы твоя жизнь была кордебалетом удовольствий и для тела, и для души.[ET]

[ST]С днем рождения. Желаю изобретательности в работе и в постели, рая на душе и в твоём трёхэтажном вилле-шалаше. Пусть на полную будет заряжен твой аккумулятор, пусть на максимуме будет уровень счастья, шика и любви.[ET]

[ST]С днем рождения, человечище! Желаю, чтобы в жизни было не просто счастье, а настоящее счастьище, чтобы у тебя было не хилое здоровье, а крепучее здоровьище. Также желаю побольше деньжат и поменьше проколов, много суперидей и мало забот.[ET]

[ST]С днем рождения! И своё поздравление я оставлю в качестве заклинания Гарри Поттера: здоровиус бутикус, счастливиус каждый дениус, успехис прийдиниус, любиус, мечтаниус, веселиниус и чудиниус. Пусть рядом будут верные и добрые друзья, как Рон и Гермиона, пусть крепким будет твоё здоровье, как корень мандрагоры.[ET]

[ST]С днем рождения! Желаю тебе поймать птицу счастья за хвост и чтобы ей не вздумалось вырываться! Чтобы каждый день к тебе приставали деньги и в большом количестве, желаю найти большой сундук с твоими личными сказками и чтобы все в них заканчивалось хорошо и огромный мешок успеха, радости и здоровья![ET]

[ST]С днём варенья. Желаю капусты в борще с мяском и в твоём кошельке. Пусть судьба не ставит раком, пусть жизнь не делает подножек, пусть счастье не уходит в минуса, пусть никто тебя не пилит, пусть каждый новый день дарит респект и чумовое настроение![ET]

[ST]Поздравляю с днем рожденья и пожелаю тебе не иметь по жизни врагов и рогов, а иметь большой успех и мечты без помех. Твори и вытворяй, люби и вдохновляй, пой, танцуй и кайфуй каждый день![ET]

[ST]С днем рождения! Желаю порхающих бабочек в животе, весёлых тараканов в голове. И пусть деньги липнут, как мухи на варенье, пусть счастья будет столько, сколько дрозофил на прокисшем вине.[ET]

[ST]Поздравляю с днем старения... Ой, то есть рождения. Пусть с тебя не сыпется песок, а все неудачи — как с гуся вода. Пусть дело всегда будет в шляпе. Желаю в жизни не ударить в грязь лицом и всегда оставаться замечательным пиплом.[ET]

[ST]С днем рождения поздравляем! Желаю носить в себе солнце, чтобы озарять светом других! Познайте счастье и находитесь в гармонии с внешним миром. Продуктивно двигайтесь, активно развивайтесь в жизни, умейте постоянно видеть зоны роста, а не недостатки. Пусть Ваша жизнь яркой и веселой![ET]

[ST]Поздравляю с хэппи днём рождения и желаю тебе от всей души, чтобы любые неудачи становились пустяками, дело-то житейское, чтобы в любой ситуации сохранялось спокойствие, только спокойствие, чтобы почаще душа баловалась плюшками, и чтобы счастье было не только в пирогах, но и в каждом глотке воздуха![ET]

[ST]Я желаю тебе без падений катиться по масляной дорожке жизни, быть в цветущем настроении, иметь богатый багаж различных благ и обилие юмора. Живи беззаботно и, самое главное, на полную катушку. Удачи тебе в любви и всегда попутного ветра к источнику счастья. С днем рождения![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения. Желаю, чтобы не только этот день, но и все остальные были хэппи, чтобы в твоей жизни было много ярких красок и веселья, как у хиппи. Пусть после насыщенного рабочего дня или куража с горячительными напитками всегда поможет расслабиться тёплая ванна с пенкой и любимой уточкой. И пусть в твоём сердце будет лав, а на кармане — мани.[ET]

[ST]С днем рождения! Желаю раком не пятиться назад, а ловкой креветочкой пробивать себе путь к успеху. И пусть в океане твоей жизни не будет рыбёх-клоунов и злобных акул, пусть тебя несёт по течению счастья и не заносит в тёмные ущелья, пусть никто не посмеет баламутить воду у твоих берегов. Желаю не стать курочкой-гриль, когда жарит солнце, и не превратиться в сосульку, когда на улице мороз.[ET]

[ST]Поздравляю с днюхой века и для такого клёвого человека хочу пожелать денег иметь столько, сколько у дурака фантиков, здоровьем обладать таким крепким, как кирпич на стройке. Пусть будет нестираемым с лица Земли твоё счастье, пусть непотопляемым будет корабль твоей весёлой жизни.[ET]

[ST]В твой хэппи бездэй хочу пожелать, чтобы в жизни были только хорошие пиплы, чтобы каждый день был только в кайф. Желаю райского наслаждения, клубничного настроения, крутых подъемов и счастливых плаваний по морям веселья и чудес.[ET]

[ST]Короткое[ET]

[ST]С днем рождения поздравляю! И от всей души желаю счастья безграничного, здоровья приличного, любви страстной, ну и интима безопасного![ET]

[ST]Поздравляю с днём рождения. Желаю, чтобы в голове не было пусто, чтобы в кошельке было деньгами густо, чтобы на столе всегда было вкусно, чтобы с каждым днём жилось радостно, чтобы душа пьянела от счастья, а сердце от нежности и любви.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения и хочу пожелать бабочек в твоем животе, наполеоновских планов в твоей голове, верной удачи в твоих руках, правды в твоих ногах и шила в твоей попе, которое обеспечит успех работы и веселые приключения жизни.[ET]

[ST]Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать, чтобы попа твоя всегда находила интересные приключения, чтобы, как мотыльки на свет, в твой кошелёк летели деньги, чтобы в твоей жизни не было ни одной драмы, а только весёлые комедии и романтики.[ET]

[ST]С днем рождения поздравляю от всего сердца и прочих органов! Желаю, чтобы соль присутствовала только в еде, а остальная жизнь твоя пусть будет сладкой и чудесной. Желаю счастья до умопомрачения, великой радости до доброго безумства и страсти до судорог любви.[ET]

[ST]С днем рождения, с началом твоего личного нового года. Желаю тебе ощущения праздника. Желаю душевного подъема с особым переключателем. Чтобы когда нужно — включить, надеть и носить в свое удовольствие, а когда не нужно — выключить и повесить на плечики. Ну и по мелочи: здоровья, счастья, удачи. С праздником![ET]

[ST]Пусть этот день рождения станет самым запоминающимся для тебя и друзей, пусть сегодня будет всего много: денег, здоровья, внимания противоположного пола, подарков и вкусностей.[ET]

[ST]От чистого сердца поздравляю с днюхой и желаю, чтобы всегда хватало на хлебушек с маслицем, чтобы в жизни не было ложной удачи и обмана зрения, чтобы у тебя был нюх на успех, как у собаки, а глаз на что-то интересное, как у орла.[ET]

[ST]Руки шире открывай, поздравления принимай! Желаю позитива каждый час, на работу приезжать через раз. Чтобы счастья и смеха карманы до дна, голова никогда не болела, и поездка на дачу с утра лишь очень редкой была. Любви, без нее никуда, и чтобы гармония в твоем доме осталась навсегда.[ET]

[ST]Поздравляю с твоей днюхой и всем сердцем хочу пожелать, чтобы в жизни твоей все печали заросли ромашками, чтобы сквозь любую проблему и передрягу жизни удавалось проехать на танке, чтобы тебе удавалось идти по следам знаменитых и великих людей, но при этом добиться большего успеха, власти, авторитета, приличного бабла и настоящего блаженства жизни.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения — с праздником безумного веселья, доброй пьянки и клевого настроения. Пусть не будет в жизни грубости и лживой лести. Желаю жить кайфово и получать миллионные зарплаты.[ET]

[ST]Я поздравлять тебя желаю! Пусть никогда не проходят мимо горы денег и интима. Желаю: сладко спать и много есть; дачу у моря и море удачи; ловить волну; быть на коне.С днем рождения![ET]

[ST]Поздравляю с днём рожденья и пожелать хочу, чтоб удача и счастье прилипали к тебе, как мухи на варенье, чтобы тебе всегда удавалось оставаться человеком отличной формы, высокого статуса, весёлого настроения с элементами уникального таланта и особого строения.[ET]

[ST]Поздравляю с днём варенья и пожелать в этот праздник хочу, чтобы тебе жилось сладко и красиво. Пусть за твоей спиной вырастают крылья, которые поднимут тебя до небес любви и счастья, пусть постоянно с тобой будет обалденное настроение и крутая удача.[ET]

[ST]С днюхой от всей души поздравляю, самого клёвого и доброго в жизни желаю. Пусть будут большие купюры в кошельке, пусть будет крепость, как у коньяка в здоровьице, пусть будет столько стремления, как в мотыльке, желаю искренней любви и страстного огня в твоём сердце.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения, а пожелать хочу, чтобы жизнь пестрила удачными моментами и счастливыми мгновениями, чтобы в минуты кислой, как лимон, жизни рядом всегда был коньячок, чтобы в карманах было столько бабосов, а в голове столько идей, чтобы любая проблема решалась одним махом.[ET]

[ST]Поздравляю с днем рожденья! Счастья, радости тебе! Богатырского здоровья, чтобы жизнь держать в узде. Пусть сопутствует удача начинаниям твоим, исполнением желаний пусть займётся Аладдин. Каждый день пускай сияет радость на твоём лице, пусть тебе все будут рады, как брильянту на кольце![ET]

[ST]Поздравляю с твоей днюхой и желаю крутой веселухи. Пусть этот день запомнится тебе невероятным приключением на твою аппетитную попу и чудесной историей с элементами добрых шуток и головокружительных танцев. Желаю тебе, чтобы твоё счастье имело курс по замкнутому кругу, а удача не смела покидать тебя ни на минуту.[ET]

[ST]Поздравляю с днём рожденья, с днём, когда на свет появился крикливый, писающийся и вредненький малыш, то есть ты. Желаю тебе не хлюпать носом и, гордо голову задрав, идти по жизни с умом в голове и искренними чувствами в сердце, желаю вечного расцвета счастья и любви, по волнам удачи и благополучия ты всегда плыви.[ET]

[ST]Желаю в день рождения бочку везения, корзину удачи, пусть деньги растут в огороде, на даче! Неизлечимого здоровья, затяжного счастья, тяжелейшего приступа везения. Живи на улице согласия, в прекрасном городе любви, а жизнь свою самой прекрасной, самой насыщенной твори![ET]

[ST]Поздравляю с днём рожденья! Желаю быть по жизни трудолюбивым человеком, как лошадь, весёлым, как тюлень, грациозным, словно пантера, ловким, как гепард, запасливым, как медведь, здоровым, как бык и довольным, как слон![ET]

[ST]Поздравляю с днем рождения! Желаю здоровья всего организма, счастья всей жизни, красоты всего мира, тепла всех солнц, удачи всей вселенной, денег всей галактики, яркости всего Млечного Пути, любви на все времена, а все беды и печали пусть поглотит черная дыра. Оставайся всегда главной звездой в нашем созвездии![ET]

[ST]Любой кризис — будь то экономический или возрастной, ведут к развитию. Поэтому желаю тебе нескучной, насыщенной невероятными событиями и яркими впечатлениями жизни. А наличие трудных моментов используй, как возможность проявить все грани своей уникальности, ведь ты — без пяти минут совершенство![ET]

[ST]Пускай с каждым днем рождения изюминок в твоей личности становится всё больше, будь самым сладким кексиком на радость друзьям и родным. Так никакой волк тебя не съест, боясь сточить свои злые зубы, а тот, кто осмелится, будет страдать от кариеса![ET]

[ST]В день рождения привыкли все желать, а я вот не желаю! Не желаю узнать несчастья, равнодушия, печали, грусти, невзгод, болезней, зла. Не желаю обзавестись недоброжелателями и предателями. От всего сердца, искренне в этот праздник тебе я этого НЕ ЖЕЛАЮ![ET]

[ST]У каждой медали две стороны, и я хочу пожелать тебе в следующем году твоей жизни научиться совмещать противоположности: летать на крыльях мечты и прочно стоять на ногах, иметь сто друзей и гораздо больше рублей, смеяться в лицо невзгодам и плакать от счастья, завоевывать мир и покоряться любви. С днем рождения![ET]

[ST]Пусть в день рожденья прилетит волшебник и подарит личный вертолет, в котором ты найдешь сейф, где будет спрятан счет в швейцарском банке. Пусть с неба падает дождь счастья, уважения, любви, терпения, долголетия, взаимопонимания, а на белом лимузине приедут сегодня все самые тайные эротические желания.[ET]

[ST]С Днём рождения! Пусть в твоей жизни будет побольше крутых виражей, холодильник трещит по швам, а деньги вываливаются из мешков. В аквариуме живёт золотая рыбка, исполняющая твои любые желания, а в спальне спит любимая целовака и обнимака.[ET]

[ST]Чтобы не было времени думать о возрасте, желаю наполнить свою жизнь следующими моментами: спонтанными приступами счастья и радости, наплывами любви и романтики, чередой удач и еще больших удач! Пусть все дела идут гладко, как снег под попой пингвина, а любые преграды спотыкаются об тебя! С днем рождения![ET]

[ST]Поздравлю с днем рождения! В этот радостный день желаю... знаете чего? Удачи! Большой, огромной удачи! Прямо ростом со слона! И любви! Любите, любите много и часто. И пускай любят вас. Да, вот из этих вещей и складывается прекрасная жизнь. Удачи в любви![ET]

[ST]С днем рождения поздравляю! Желаю самого не сбываемого недуга, самого непростительного счастья, чистой совести и не дурной славы. Пусть твоя жизнь окрашивается в яркую полосочку, недруги зеленеют от зависти и всё незначительное и неприятное имеет фиолетовый оттенок. В общем, пусть всё будет замечтательно![ET]

[ST]Поздравляю с днём рождения. Желаю всегда быть на первом месте, желаю чувств нежности со второй половинкой, желаю, чтобы каждый день золотая рыбка исполняла три желания, желаю обладать могущественной силой четырёх стихий, желаю постоянно находить интересные приключения на свою пятую точку.[ET]

[ST]С днем рождения. Желаю для врагов и конкурентов быть волком в овечьей шкуре, а для близких и друзей — весёлым и счастливым котом Гарфилдом. Ну а для жизни желаю творить чудеса, как Дэвид Коперфильд, по взмаху волшебной палочки находить ключ к успеху, как Гарри Поттер.[ET]

[ST]Поздравляю с днём рождения и хочу пожелать иметь стойкость и выдержку коньяка, сладкий вкус и аромат роскоши жизни, желаю диким зверем бороться за свои идеи и желания, птицей счастья парить над миром любви и блаженства.[ET]

[ST]С днем рожденья, мой сладкий пирожок! Желаю чтобы в тебе всегда была изюминка. Здоровья, как у быка, богатства, как у коровы. Пусть в холодильнике всегда будет икра, а в мешках хранятся деньги. Счастливых лет жизни![ET]

[ST]Поздравляю с днём рождения. Пусть жизнь складывается ладно и чудесно, словно у Пушкина стихотворение, пусть вкус её будет сладким, как у варенья, пусть никогда не будет недостатка любви и вдохновения, пусть будет всегда взрывным и шальным твоё настроение.[ET]

[ST]Желаю купаться в роскоши, наслаждаться запахом внушительного гонорара и укрываться пушистым счастьем, чтоб жилось тебе по кайфу и без напряга. Ещё пожелаю пополнения земных удобств, приподнятого настроения и впереди прелестную бурную жизнь с безумными и невероятными приключениями. С днём рождения тебя![ET]

[ST]Ну здравствуй-здравствуй, где же угощения? Мы пришли поздравлять тебя с днём рождения! Желаем жизни, как в сказке: чтобы домик был у моря, и личная золотая рыбка, а Бабка-Ёжка вывела из строя недругов и обидчиков! Пусть на радуге покатает пони, и будет лучшим другом Депп Джони.[ET]

[ST]Поздравляю с днюхой и хочу пожелать побольше хеппи дней в жизни, грандиозных новостей и приятных ощущений, аж до мурашек. Пусть судьба обеспечит тебя шиком и роскошью, пусть в твоей головушке всегда хватает ума, пусть твоё сердечко постоянно бьётся в ритме танца счастья.[ET]

[ST]Пусть в твой день рождения жизнь станет сладкой, как варенье, пусть в тебя вокруг все влюбляются, пусть поступками твоими восхищаются, пусть удача будет рядом, а судьба согреет взглядом![ET]

[ST]Как каждое растение нуждается в поливе, так и каждый человек нуждается в дружбе. А еще иногда растения удобряют. Так давайте же примем алкогольное удобрение, друзья мои. Пью за нашу дружбу.[ET]

[ST]Друзья, давайте выпьем и еще нальем! Ведь, как говаривала одна мудрая бабуля, лучше выстрелить и перезарядить и опять выстрелить, чем светить фонариком и спрашивать: «Кто здесь?»[ET]

[ST]Хочу выпить за то, чтобы у тебя в жизни абсолютно не хватало времени: чтобы не было возможности успевать грустить, расстраиваться и обижаться. Чтобы минуты отказывались тратиться на негативные события, отсчитывая лишь позитив. За твое хорошее настроение.[ET]

[ST]Все знают историю девочки Маши и медведя, с которым она подружилась. Если бы мишка попался более агрессивный, это был бы не детский мультик, а фильм ужасов. А если бы девочка была не такой бесшабашной, то вышла бы драма о глубокой психологической травме после встречи со зверем. Так выпьем же за счастливые совпадения, превращающие нашу жизнь в сказку.[ET]

[ST]Предлагаю выпить за «неё»! Ведь без «неё» наша жизнь утратит все краски и станет практически бессмысленной. И если «она» перестанет оказывать нам свою поддержку, то мы не сможем хорошо посидеть с друзьями и насладиться пятничным вечером. За печень![ET]

[ST]В Фэн-шуй главное — рационально устроить жизненное пространство. Жизнь, правильно организованная по Фэн-шуй: деньги хранишь на западе, имеешь домик на юге, владеешь нефтяной скважиной на востоке и золотым прииском на севере.За правильно устроенную жизнь![ET]

[ST]Все знают народную сказочку про репку. И все помнят, что в конечном итоге понадобилась помощь самого слабого и маленького участника коллектива, чтобы вытянуть репку из земли. Так давайте же выпьем за наш коллектив, благодаря сплоченности которого, сегодня мы обязательно повеселимся![ET]

[ST]Мужчины часто желают знать, что женщины думают. Но настоящие мудрецы считают, что это желание бессмысленно. Если бы мужчины даже научились читать женские мысли, то не поняли бы ничего или не поверили бы тому, что поняли.Выпьем за взаимопонимание![ET]

[ST]Я предлагаю выпить за прекрасную часть человеческого тела. Без нее не бывает приключений, без нее невозможно проводить дружеские застолья. Она помогает нам в болезнях, принимая на себя все процедуры. Без нее невозможно было бы любить, и вообще, очень многое без нее невозможно. Так давайте же выпьем за... попу! Потому что без нее никак![ET]

[ST]Смех продлевает жизнь, давайте радоваться жизни, смеяться, улыбаться, давайте не будем ворчать, от этого появляются морщины, давайте не будем ругаться, чтоб сердце не болело, давайте не обижаться. А просто жить в позитиве и с оптимизмом.[ET]

[ST]Девушка шла по улице вечером и услышала шаги позади нее. Она оглянулась и увидела красивого парня. Она оглянулась во второй раз, а он все еще следовал за ней. Она решила, что это стоило ожидания. Она в третий раз оглянулась — мальчика уже не было...Давайте выпьем за то, чтобы работники коммунальных служб не забывали закрывать люки![ET]

[ST]Пусть туда, куда нас постоянно и часто посылают, нам будет несказанно хорошо![ET]

[ST]Давайте выпьем за глупости, поскольку именно из-за них мы иногда становимся участниками самых запоминающихся эпизодов в нашей жизни. Именно глупости, как нельзя больше способствуют созданию самой теплой и дружественной атмосфере в любом коллективе. Так давайте же выпьем за эту неотъемлемую черту людей, ведь это именно то, что отличает нас от неживых истуканов и роботов![ET]

[ST]Приходит молодой мужчина к волшебнику и говорит: «Сделай мне член такой, чтобы доставал до земли». Маг долго думал и сделал ему ноги длиной десять сантиметров. Опустошим бокалы за фантазию![ET]

[ST]В юности человеку постоянно на что-то не хватает денег, в зрелости — времени, а в старшем возрасте — энергии. Выпьем же за то, чтобы желание всегда оставалось неизменным![ET]

[ST]Давайте выпьем за то, чтобы мы пьянели не от алкоголя, а от головокружительных женщин, находящихся с нами рядом.[ET]

[ST]Давайте выпьем за то, чтобы наши желания были «в шоке» от наших безмерных возможностей. Чтобы мы могли себе позволить очень многое![ET]

[ST]Проведем устное голосование по следующим вопросам.За успех голосуем. За? За.За радостные моменты. За? За.За бесконечный оптимизм. За? За.Так пусть же по всем жизненным вопросам будут только такие результаты голосования.[ET]

[ST]Давным-давно жил король. Ему было предсказано, что жена короля родит ребенка от другого. Чтобы предотвратить это, мудрый король запер свою жену в самой высокой башне. Но через девять месяцев женщина родила ребенка. Давайте выпьем за Карлсона, который живет на крыше![ET]

[ST]Дорогие друзья! Я хочу пожелать нам всем, что бы в самую трудную минуту, когда наваливаются, казалось бы неразрешимые проблемы, мы всегда могли рассчитывать на руки помощи, причем пусть одна из них будет наша собственная, а другая наших друзей. Потому что говорят, что Господь, помогает только тем, кто и сам что-то предпринимает для решения своих проблем![ET]

[ST]Будь я Вини Пухом, никогда б не признался, что в голове опилки. Ведь спеть можно и так: Если я чешу в затылке — не беда. Значит просто зачесалось. Да-да-да! Так выпьем же за сообразительность и оптимизм.[ET]

[ST]За самых красивых, привлекательных, обворожительных и остроумных — за нас, парни![ET]

[ST]Хотелось бы, чтобы глупость не волновала, тупость не задевала, а безвкусица не раздражала. За невозмутимость![ET]

[ST]Желаю не привыкать жить без гроша, к езде на Оке, к любви без взаимности и лотереям без выигрыша. Итак, друзья, за богатство и роскошь, чистую, бескорыстную любовь и за безумный фарт![ET]

[ST]Хочу пожелать всем нам легкого жизненного настроя и неподъемной тяжести нашим кошелькам.[ET]

[ST]Желаю всем нам отдыхать на Мальдивах и путешествовать по всему миру. Пусть в гараже стоит элитный автомобиль, а холодильник ломится от самых изысканных деликатесов.[ET]

[ST]Желаю тебе отдыхать на лучших зарубежных курортах, ездить на крутом автомобиле и получать от жизни все сполна. Пусть твой холодильник ломится от деликатесов, а бар — от элитных напитков.[ET]

[ST]Давайте сегодня пить, танцевать и веселиться от души, не задумываясь о том, что завтра нас может ожидать жуткое похмелье![ET]

[ST]Всем известно, что алкоголь — наш враг. Давайте же поскорее уничтожать нашего врага![ET]

[ST]Желаю каждому из нас всегда иметь в кармане толстый бумажник, отдыхать на дорогих курортах и ездить на авто новейшей модели. Пусть все наши желания обязательно воплотятся в реальность![ET]

[ST]За то, чтоб жизнь была веселой, разнообразной и с приключениями, но безопасными, это главное! Так выпьем же за будущие новые ощущения в нашей жизни![ET]

[ST]Хочу пожелать каждому из нас много-много денег, чтобы наши холодильники и столы ломились от изобилия. И много-много любви, чтобы от любви ломились наши кровати.[ET]

[ST]Повод бывает разным. Кто-то пьет за здоровье именинника, кто-то за Новый год, кто-то за счастье молодых... А я хочу поднять за хорошую погоду и за замечательных друзей! И за то, чтобы такой повод был почаще.[ET]

[ST]Бокал за то, чтобы наша жизнь была не скучной, а била ключом! Главное, чтоб этот ключ не оказался гаечным![ET]

[ST]Давайте всегда будем сильными как львы, добрыми как коты, верными как собаки, хитрыми как лисы, шустрыми как зайцы и милыми как белочки. Так выпьем же за это.[ET]

[ST]Давайте выпьем за то, чтобы мечталось и сбывалось, работалось и много отдыхалось, а душа и тело в любом состоянии, домой к родным и близким возвращались.[ET]

[ST]В хорошей и душевной компании всегда пьется легко. Выпьем же за то, чтобы и на утро всем нам было легко. Чтоб не пришло к нам жуткое похмелье![ET]

[ST]Выпьем за то, чтобы наша жизнь была похожа на сказку: всегда царит гармония и уют, всегда добро побеждает зло, и конечно же, море волшебства и счастья.[ET]

[ST]Дома у меня есть кухня. В школе есть парта. На улице есть трава. У меня есть сердце. Так давайте выпьем за то, чтобы стучало только оно.[ET]

[ST]Не унывать. Сердцем не стареть. Быть молодым и вечно пьяным. Улыбаться и смеяться.[ET]

[ST]Повод выпить бывает разный: за праздник, на рождение ребёнка, за рабочие достижения и другое. А я предлагаю выпить за нашу дружную компанию, ведь от праздника она не отличима: хорошее настроение есть? Есть. Компания хорошая? Хорошая! Так чего же мы тянем? За нас, дорогие друзья.[ET]

[ST]Желаю всем нам никогда не хворать, не унывать и почаще мечтать. Пусть все наши мечты обязательно воплотятся в реальность![ET]

[ST]Пускай не перекосит и не зацепит хворь. Невзгоды пусть уходят прочь. Радуйтесь жизни и держите хвост только пистолетом![ET]

[ST]Желаю, чтоб наша жизнь была подобна хорошему кино с верной любовью, крепким здоровьем и миллионом долларов! Поднимем же бокалы![ET]

[ST]Желаю, чтоб жизнь опьяняла вас счастьем, а не алкоголем, любовь ходила за вами по пятам, а хорошее настроение топало с вами бок о бок! Выпьем же за то, чтоб все было замечательно.[ET]

[ST]Сердцем не стареть, не вешать нос, семь раз отмерять, цыплят по осени считать.[ET]

[ST]С моими бы мозгами, да в мое прошлое.[ET]

[ST]Приветствую звезду этого дня! Кажется, я выпил так много за ваше здоровье, что подпортил свое. С днем рождения![ET]

[ST]Давайте выпьем за мудрых родителей наших будущих детей. Давайте выпьем за то, что в мире нет такой вещи, за которую нельзя пить.[ET]

[ST]За мир во всем мире, за мирных, смиренных и мировых.[ET]

[ST]Пусть каждый день начинается с бодрости и улыбок. День будет наполнен удачей и позитивом. А каждый вечер нас ждет веселая компания и звонкий смех![ET]

[ST]Жизнь у нас одна, так желаю ее прожить и ни о чем не жалеть. Все, что хотелось сделать — делать, путешествовать там, где мечталось и т. д.[ET]

[ST]Пусть наши кошельки всегда будут набиты «капустой»! Чтобы мы почаще отдыхали за границей и каждый день ели красную икру.[ET]

[ST]Давайте выпьем за то, чтобы опьянение происходило с нами не от алкоголя. А от прекрасных женщин, страстных моментов и веселого времяпровождения![ET]

[ST]Пусть жизнь станет сладкой, как арбуз. Пусть в пузе женщин живёт карапуз. Пусть каждый мужчина несет этот груз, а на будущее мотает ошибки на ус![ET]

[ST]Сейчас пьют только женщины! Потому что если выпьют мужчины, то превратятся в козлёночков! А нам и так хватает Ваших рожек![ET]

[ST]Как говорится, рождённый ползать, летать не может. Однако выпьем за то, чтобы у всех была возможность взлететь к вершине успеха и отличного настроения![ET]

[ST]— На обмане далеко не уедешь, — сказал гость, наливая сок в стакан, где уже налита водка. Выпьем за то, чтобы такого не случалось![ET]

[ST]Пусть каждый мужчина любил свою машину не так сильно, как любимую женщину. Хотя, машина сломается, а женщина уйдёт. Выпьем за то, что таких замен не случалось.[ET]

[ST]Желаю, чтобы завтра с похмелья голова не болела, а сегодня. чтобы никто не спал в обнимку с унитазом! Выпьем за крепкое здоровье![ET]

[ST]— Если делать нечего — заведи ребёнка, — сказала мать пятерых детей. Выпьем за то, чтобы у женщин всё же нашёлся какой-либо труд. Мужчины поддержат![ET]

[ST]Надо выбирать себе самую некрасивую женщину. Просто, чтобы не увели. Посмотрят, что не очень, плюнут и уйдут. А за красивую нужно заступаться, драться, выкуп делать. Ну его! Выпьем за любимых![ET]

[ST]За то, чтобы никогда не стареть. Чтобы наконец-таки создали тот самый эликсир молодости и раздавали бесплатно. Всем счастья![ET]

[ST]Считается, что те кто весело отмечал праздники и выпивал, не попадет в рай после смерти. Мы отмечаем не первый твой день рождения и всегда хорошо веселились. Выпьем же именинник за тебя и сегодня. Желаем пить и гулять до упаду, ведь жизнерадостные люди пригодятся в райских кущах.[ET]

[ST]Мир не стоит на месте, развивается, вытесняя старые традиции. Выпьем за то, чтобы звон бокалов никогда не покидал праздничные столы, а улыбки не сходили с наших лиц.[ET]

[ST]За то, что именно мужчина нашёл способ закрыть рот женщине. Он сделал это поцелуем![ET]

[ST]Выпьем за скромных, за честных и верных! Ведь таких осталось очень мало![ET]

[ST]За то, чтобы алкогольные напитки больше не дорожали![ET]

[ST]Давайте выпьем за единение несовместимого: как плавится лед в бокале горячительного, как согревает какао на горнолыжном курорте, так и мы разные и обалденно классные вместе способны создать превосходный микс.[ET]

[ST]Телевизоры, сегодня, становятся все больше, и в фильмах спецэффекты — все насыщенней, а компьютерной обработки добавляют по максимуму. Пью чтоб жизнь повторяла судьбу блокбастеров: бюджет побольше, интереса — по максимуму и не забыть о любовной линии.[ET]

[ST]День рождения меняет и преображает. Иногда, до неузнаваемости, иногда и до поросячьего визга. Давайте выпьем, чтобы, начиная с этого дня, виновник торжества стал напоминать шикарный катер. За стремительность, бесподобный внешний вид и возможность, при желании, покорять бушующие волны жизни.[ET]

[ST]Давайте же поднимем наши бокалы и выпьем за то, что бы содержимое наших бокалов не мешало поднимать нам все последующие бокалы за здоровье друг друга.[ET]

[ST]В этот праздничный день хочется пожелать чего-то волшебного, сказочного. Кареты? Нет, это неудобно. Волшебной палочки? Нет, это слишком сказочно. Есть одна идея: пожелаю тебе волшебного пинка! Пусть волшебный пинок доведет тебя до твоих вершин.[ET]

[ST]Недавно наткнулся на такое послание: «Эх, какими же прелестными были те времена, когда можно было весь день смотреть мультики, играться, и бегать в трусах по дому...» А дальше подпись: «верните мне мой отпуск. Андрюша, 30 годиков». Выпьем же за то, чтоб в нас никогда не умерло чувство юмора![ET]

[ST]Помните, то замечательное время, когда куличик из песка был достижением и огромной радостью? А мама с умилением наслаждалась нашим несвязным лепетом? И, даже мокрые штанишки, не являлись поводом для беспокойства? Давайте же выпьем так, чтобы максимально близко подобраться, сегодня, к тому счастливому состоянию.[ET]

[ST]Все говорят божественные тосты, красивые слова и много пожеланий. Но я, не поэт, и не писатель, и не могу красиво говорить. Поэтому я буду краткословен: «Бокал мой пуст! Пора уж и налить!»[ET]

[ST]Во время застолья, обычно, принято поднимать бокалы за здоровье, за счастье, за любовь и за дружбу... Я же предлагаю, давайте пить просто так, потому что у нас отличная компания и хорошее настроение. Давайте веселиться, а все чего обычно желают в тостах, пускай у нас и так будет, без лишних слов![ET]

[ST]Недавно услышала такое. Приходит, значит, девушка к гинекологу с бабушкой. Врач предложил девушке проходить раздеваться и садится, на что она ему ответила, что привела к нему бабушку. На что доктор просто попросил старушку показать ему язык, смешно, но грустно. Так выпьем же за, человеческое отношение друг другу в независимости от пола, национальности и возраста![ET]

[ST]Все желают богатства и всего такого. Как-то банально и надоедливо звучит, поэтому пожелаю тебе самого бедного: самые старых вин в погребе, сыров с благородной плесенью, красную машину без крыши и телефон без кнопочек. Вот так вот. Надеюсь, ты понял мой юмор и примешь мои поздравления.[ET]

[ST]Когда гордый горный орел неуклюже свалился с ветки высокого дерева, то уронил свое достоинство на землю, которое тут же схватил совсем негордый муравей и, уволок в свой муравейник. После этого случая орел перестал быть гордым, стал проще, весь облик его обрел мягкость, он сентиментально пускал слезу, глядя на маленьких милых овечек, и не мог уже на них охотиться. Питался травкой и ягодами. Орлы его причислили к лику святых орлов. Давайте выпьем за то, чтобы мы не роняли достоинства и, чтобы наша сила не была заключена в нашей гордости![ET]

[ST]На днях заметил что бег очень хорошо поднимает настроение. Бывает оденешься в спортивный костюм, обуешь кроссовки и побежишь до ближайшего ларька за пивом, а обратно ещё быстрее и так хорошо. Так выпьем же за хорошее настроение![ET]

[ST]Один раз мама заходит к своему пятикласснику в комнату и наблюдает картину: перед ним на стене висит карта России, а школьник стоит на коленях и говорит: Господи, пожалуйста, сделай так, чтобы Москва-река впадала в Чёрное море, как я написал в тесте!Так выпьем же за то, чтобы каждого из нас миловал Бог![ET]

[ST]Петлял заяц лесом. Бежал-бежал, видит — река. Пошёл он по ней, а когда вспомнил, что не дано ему ходить по воде, поплыл. Когда же вспомнил заяц, что плавать не умеет, то и вовсе пошёл ко дну косой и утонул.За то, чтобы не вспоминать прошлое![ET]

[ST]Друзья мои, в такой праздничный вечер, наполненный счастьем и весельем, хочу предложить вам наполнить наши бокалы до верху, подняться с места и выпить, а после чего пуститься в пляс. И повторять все это до тех пор пока в наших ногах останется сил плясать, а в наших сердцах сил веселится.[ET]

[ST]Немного юмора. Разговор приятелей:— Где ты пропадал все время?— Да, меня вылечил от склероза один известный доктор.— Как же его зовут?— Эээ цветок такой красивый, с шипами...— Роза?— Да, точно. Роза, скажи, пожалуйста, как зовут доктора.Так выпьем же за то, чтобы нас не подводила наша память![ET]

[ST]Как говорится в одном фильме, «мужик без бабы как дерево без гусеницы». Так давайте выпьем за то, чтобы у каждого из нас была гусеница. И никакой дятел не пытался ее забрать.[ET]

[ST]Сто граммов водки с огурцом, я выпью за тебя. Чтоб ты всегда был молодцом и юным был всегда. Никогда ты не робей, на злых людей ты гвоздь забей![ET]

[ST]Некоторые пьют — чтобы расслабиться. Другие — чтобы уйти от проблем. Третьи — заливают горе. Выпьем же за тех, которые, понимают, как же заблуждаются вторые, никогда не окажутся на месте третьих, в силу крепости характера и.. с легкостью перекладывают проблемы на плечи первых. За нас![ET]

[ST]Есть такая притча, что в однажды, прекрасная принцесса, отправилась в гости к своему прекрасному принцу. Она одела красивейшую одежду, использовала изысканный парфюм и выучила наизусть Ницше. Когда она приехала к прекрасному принцу, он очень обрадовался, да так, что шлепнул ее по заднице и объявил, что они идут пить пиво и смотреть футбол. Прекраснейшая из принцесс весь вечер кричала: «Судью на мыло!» Бросалась чипсами и требовала налить еще пиво. В целом и в общем, получила от вечера огромное удовольствие. Так давайте же выпьем, за наших женщин и за то, что они так разносторонне![ET]

[ST]Желаю жить красиво и насыщенно, отдыхать на заморских курортах и наслаждаться сполна всем жизненным великолепием.[ET]

[ST]Некоторые поклонники неумеренных возлияний обвиняют водку в собственных неудачах, но водка — мозгам не помеха. Когда её пьют, ум не появляется и не улетучивается. Водкой проверяется, а в наличии ли мозги вообще. Мой тост — за разумные возлияния по надлежащим поводам и без злоупотреблений![ET]

[ST]Друзья, давайте выпьем за сегодняшнее всеобщее веселье, и чтобы завтрашний день мы встретили без похмелья![ET]

[ST]Друзья, сегодняшний день мы проводим приятно и достойно, большой дружной компанией! Так давайте выпьем за то, чтоб и завтрашний день не подложил нам кота в мешке![ET]

[ST]За Любовь, Веру и Надежду. Пусть эти три женщины всегда будут с вами.[ET]

[ST]Пусть каждый вечер нас ждет застолье и посиделки с друзьями. А каждое утро пусть начинается с улыбки, а не с похмелья. За нас![ET]

[ST]С днем рождения. Желаю, чтобы все, что пожелали сбылось. Желаю, чтобы подарки в сумме составили больше рублей, чем затраты на праздник.[ET]

[ST]С праздником сегодня поздравляю. Желаю, чтобы жизнь беззаботная была, не приходилось трудиться как пчела. Чтоб всегда «хрустели» деньги в пухлом кошельке, а голова наоборот, никогда не «пухнет» от забот. Дружно выпьем за это.[ET]

[ST]За то, чтобы советы не приходили с того света! Выпьем за здравый смысл, за то, чтобы не напиться до потери памяти! Все до дна![ET]

[ST]Мир не стоит на месте, все куда-то бегут. Выпьем за то, чтобы наши мужья и жёны не сбежали![ET]

[ST]Давайте выпьем за то, чтобы никогда не получать характеристик «ты такой мимимишный», «ты такая брутальная», но всегда оставаться обворожительными и потрясающими для тех, кого пытаемся очаровать. За всегда правильное впечатление.[ET]

[ST]Подумайте, сколько всего могло не произойти, если бы не случай. Поэтому, я предлагаю выпить за случай, ведь с ним жизнь интересней![ET]

[ST]Дорогие друзья, давайте же выпьем за то, что бы всегда находился выход из всех ситуаций, ведь правду говорят, что безнадежность ситуации — это когда земля сыплется на крышку гроба, все остальное можно всегда исправить![ET]

[ST]Давайте выпьем за то что бы окружающие хотели нам только добра! Или хотя бы делали вид что его хотят! За то, что бы мы если и не верили им, то делали вид что верим! За вечную игру в которой не бывает победителя![ET]

[ST]Люди обычно пьют либо по какому то веселому и праздничному поводу, либо с горя. Так давайте поднимем бокалы за то, чтобы радостных событий для застолья было в нашей жизни, как можно больше, и чтобы нам никогда не пришлось пить с горя![ET]

[ST]Есть женщины, которые перебирают мужчинами. И умные мужчины, которые этих женщин избегают. Есть мужчины, которые считают себя умными и женщины, которые этим пользуются. Так выпьем же за то, чтобы, как говориться, каждой твари — по паре, а хорошему человеку — доброго спутника.[ET]

[ST]Тостов много уже сегодня прозвучало! Мы пили уже и за здоровье, и за удачу, и за любовь! Мне уже тяжело придумать за что же такое нам выпить! Так давайте выпьем за находчивость, которая помогла мне придумать этот тост:)[ET]

[ST]А этот тост будет за то, что бы наша печень всегда была здорова, и всегда выдерживала такие пьянки! Желудок не отказывал нам в количестве столько жирной и вкусной еды. А душа всегда была молода, что бы почаще так собираться![ET]

[ST]Бывает, что на жизненном пути нам встречаются козлы, овцы, бараны, куры, олени, но давайте поднимем бокалы и напьемся, как свиньи, а все тосты будут за то, чтобы в любой ситуации оставаться людьми. И пускай из всего зоопарка нас всё же окружают настоящие, верные, преданные друзья и надежные, любящие, близкие люди.[ET]

[ST]Друзья, предлагаю выпить за наше грядущие похмелье! Пусть оно будет легким, и безболезненным! Желаю каждому проснуться в своей постели, со своей женщиной и со здоровой головой![ET]

[ST]Давайте выпьем за диванчик! Ведь нет в мире большего счастья, чем кого-нибудь на нем потискать! Так пусть всегда, будет где и будет с кем, предаться этому славному занятию![ET]

[ST]Настало же время! Куда не взгляни, все жалуются на жизнь, скудное настроение, и всё остальное. А может нужно задуматься, ведь может, мы сами не пускаем что-то хорошее в свою жизнь?! Давайте же шевелиться, иначе вдохновение однажды придет, постоит, и уйдёт обратно. Давайте улыбаться, и двигаться вперед — навстречу счастью![ET]

[ST]Давайте выпьем за лентяев! Потому что без лени никогда бы не было научного прогресса. Давайте выпьем за них, поскольку именно лень, отличает настоящего мыслителя! Ведь именно она лежит в основе любых изобретений, начиная с колеса и заканчивая стиральной машиной! Пусть же и дальше это человеческое качество работает на благо нашей цивилизации![ET]

[ST]Однажды, я увидел на улице девочку лет 8, которая плакала. Она сидела одна, и я спросил у нее, почему она это делает. Ее ответ меня впечатлил: «О будущем думаю», — говорит она. Так давайте выпьем за то, чтобы когда мы задумывались о будущем, у нас не лились слезы! Пусть оно будет безоблачным и светлым.[ET]

[ST]Я предлагаю поднять наши бокалы за изобретательность. Ведь именно она вместе изворотливостью ума, помогает нам всегда найти повод для того, что бы повеселиться и расслабиться! А без того что бы нормально отдохнуть, как известно невозможно хорошо работать. Так давайте же выпьем за успешный отдых, которые не только стимулирует к работе, но и дает силы к великим свершениям![ET]

[ST]Однажды, я стоял на остановке. Ко мне подошел дядька и спросил, какой сегодня год. Так вот, давайте выпьем за то, что бы жизнь наша была такой же легкой и беззаботной! Пусть все проблемы решаются щелчком пальцев. За легкость мыслей![ET]

[ST]Знаете, бывает, живёшь себе и все хорошо, а тут вдруг как зарядит мелкий, противный и холодный дождь, а у тебя нет зонта. Или вот идешь к своей цели и каждый день как на любимую работу, а тут бац и гололед, и ты падаешь, ломаешь руку и становиться так обидно. Предлагаю выпить за то, что бы в нашей жизни не было плохой погоды, а если бы и моросил дождь, под рукой всегда был бы зонт![ET]

[ST]Говорят, что нельзя бросать слова на ветер, поскольку нет ничего белее переменчивого, чем ветер и может так статься, что твои же слова к тебе же и вернуться. Я хочу пожелать нашему виновнику торжества, что бы он не забывал, что и плевать против ветра не стоит, ведь слюна не слова, о которых можно сделать вид, что не слышишь.[ET]

[ST]Я хочу выпить за то, чтобы сегодняшнее застолье не закончилось дракой или засыпанием в салате, и чтобы завтра нас не мучило похмелье, а все остальное ерунда. Гуляем![ET]

[ST]Жизнь можно прожить по-разному. Можно всю жизнь подчинятся правилам, соблюдать традиции, вести себя культурно. Тогда в Раю вас встретят с аплодисментами. Но ведь можно прожить жизнь на всю катушку. Отрываться при любой возможности, нарушать правила и сделать так, чтобы при встрече с вами в Аду все краснели от стыда.[ET]

[ST]Все знают, что на день рождения нужно загадывать желания. Вот только мало кто знает, что конкретно нужно сделать, чтобы желания сбылись. Ответ на этот вопрос нашли на севере Ирландии, в заведении под названием «Портовая Мадам». Однажды в этот трактир забрел одинокий моряк Кук, естественно, чтобы отпраздновать свой день рождения. Он попросил у трактирщика одну булку, сел за стол и зажег, стоявшую на столе свечу. Вид у него был настолько печальный, что из-за соседнего столика к матросу подсел лепрекон по имени Боб. Он спросил у Кука: «Чего бы ты хотел больше всего на свете?». Моряк ответил, что дом, богатство и женщин. Тогда Боб пообещал, что если Кук выпьет ведро эля и станцует на столе чечетку, то все обязательно сбудется. Кук повторил все в точности как сказал лепрекон и... ничего не сбылось. Желаю тебе поменьше таких лепреконов на своем пути.[ET]

[ST]Поднимайте бокалы за праздник, яркий, запоминающийся, особенный. Да будут наши встречи частыми, весёлыми, шумными и долгими![ET]

[ST]Сегодня замечательный праздник! Поднимем бокал за нас, чтобы мы были здоровы, красивы и удачливы. Пусть хорошее настроение всегда преследует нас. Чтобы мы чаще собирались вместе на праздники, и никогда не забывали друг о друге![ET]

[ST]Чтобы прожить жизнь не зря. Чтобы было что вспомнить. Чтобы каждый день был праздником. Выпьем же за это до дна![ET]

[ST]Хорошее настроение — это 50% успеха, в любом деле. А верные друзья помогут с остальным. Так давайте, в этот праздничный день, поднимем бокалы за хорошее настроение наших друзей.[ET]

[ST]Я хочу поднять бокал и пожелать, чтобы в жизни вас все радовало, и ничего не огорчало, пусть все весе6лит, а не заботит, и каждый день пускай приносит счастье и наслаждение, а отводит неудачи и беды. С праздником![ET]

[ST]Мы рады славному поводу, благодаря которому собрались за щедрым и изобильным столом. Пускай в этот дивный праздник сердце бьётся гораздо сильнее от предвкушения подлинного счастья — долгожданного вечера в славном кругу верных друзей.Выпьем за чудесную встречу![ET]

[ST]Есть у человека почётная обязанность — трудиться, есть у него приятная обязанность — любить своё дело, и есть неотъемлемое право у человека — отдыхать, чтобы найти силы для новых трудов праведных.Выпьем за праздники, которые делают незабываемым наш отдых![ET]

[ST]Давайте выпьем за то, что бы у всех нас всё всегда было хорошо! Что бы беда не стучалась в наш дом, горе обходило нас стороной, а хорошие дни были, как праздник! Что бы все улыбались и были счастливы, как сегодня![ET]

[ST]Жили-были две марионетки. Одной все время доставались добрые роли. Она была одета в яркий, красивый костюм. Вторая, всегда играла злодеев и ее одежда состояла из черных и серых лоскутков. Нарядную куклу старались повесить на видном месте, а грязнулю — спрятать. Но все это было совершенно неважно, ни для одной из них. Ведь нет разницы, как ты одет и сколько к тебе привлечено внимания, если кто-то управляет тобой, дергая за ниточки. Давайте выпьем за нашу свободу и осознанный выбор, в жизни.[ET]

[ST]Что объединяет всех людей? Правильно много чего, но один из таких факторов — музыка. Я не встречала ещё людей, которые не слушают музыку. Просто у каждого разные вкусы и предпочтения относительно этого. Так чем же нас привлекает музыка? Она помогает, разобраться в себе, абстрагироваться, набраться сил, отдохнуть, настроить на нужную обстановку и даже вылечить. Пусть каждый найдет свою музыку![ET]

[ST]Давайте выпьем за то, чтобы наслаждаться долгой и приятной жизнью. Чтобы с каждым днём в наши жизни светило всё больше лучей радости и добра, чтобы с каждым поступком мы становились всё счастливее и счастливее! Давайте помянем добрым словом и здоровье — оно не должно убегать от нас, должно быть крепким и стойким, а так-же не забудем о благополучии — оно как никогда важно в жизни каждого человека! За жизненные блага![ET]

[ST]Есть такое мудрое высказывание, что радость может ощутить лишь тот, кто искренне доставляет ее другим. Так давайте же выпьем, за всю ту радость, которую мы доставляем друг другу. И путь это чувство будет взаимным![ET]

[ST]Будем отмечать настолько хорошо, чтобы потом не знали идей и предположений, как можно провести мероприятие ещё лучше![ET]

[ST]Что бы душа цвела, как розы, что бы сердце пело, как соловей, что бы удача светила, как летнее солнце, а мудрость с годами была бы сильней![ET]

[ST]В этот праздник я хочу сказать тост за людей, которые его празднуют. Потому что любой праздник — это событие для людей, воспроизводимое людьми и дающее повод отпраздновать — опять же людям. Пусть праздничный день будет радостным, ведь для этого он и придуман.[ET]

[ST]Сегодня в этот праздничный день, хочу поднять бокал за каждого из здесь присутствующего и сказать спасибо за то, что вы есть. Давайте веселиться и радоваться каждому моменту когда мы рядом![ET]

[ST]Той атмосферой праздника, что здесь витает, можно гордится — она собой питает встречающихся ей на пути. Поддержим тостом радость на душе и лицах! Пусть время празднества и дальше длится![ET]

[ST]Мы собрались за этим праздничным столом, все такие нарядные и жизнерадостные. Глаз радуется, сердце поет. Так выпьем же за то, чтобы почаще случались хорошие события, приносящие радость и приподнятое настроение.[ET]

[ST]Невероятно весело сейчас — время для прекрасного тоста. В этот праздник я провозглашаю и желаю всем вам, милые, добра. Помните, что вы ведь человек, а в человеке душа. К окружающим проявляйте великодушие, а взамен получите благополучие![ET]

[ST]Нам сегодня нужно петь и веселиться, чтобы довольные были у нас лица. Ведь сегодня у нас праздничный день. Поднимайтесь уже, пойдемте плясать поскорей! Забудьте о своих делах, проблемах. Сегодня вы все цари и королевы![ET]

[ST]Праздник не должен иметь повода. Если мы живы, здоровы и просыпаемся каждый день с улыбкой, то каждый день — праздник. Поднимите бокалы за то, чтобы праздники длились вечно, в кругу семьи и на всю катушку![ET]

[ST]Сегодня праздник медработника! Самых добрых спасателей нашего человечества, которые всегда готовы прийти на помощь в любую минуту, как советом так и делом! Поднимем бокал за то, чтоб в их жизни как можно меньше требовалось помощь собственных коллег![ET]

[ST]В одной деревне была засуха. Почва изнывала из-за отсутствия влаги, погибали растения, болели животные. Взмолились люди к небу — и пошел дождь. Он напоил жаждущую землю и спас все живое вокруг. Так выпьем же за то, чтобы наши молитвы и слова благодарности всегда доходили до Бога.[ET]

[ST]Сегодня великолепный повод, который собрал нас здесь, дает нам возможность, поднять наши бокалы, за то все прекрасное, которое случилось в нашей жизни. И за то замечательное, что в нашей жизни еще предстоит! За — будущие![ET]

[ST]Так хорошо, что помимо дней рожденья есть такие праздники как этот. Когда можно хорошенько повеселиться в прекрасной компании. С праздником товарищи, пусть наши жизни освещают лучи добра.[ET]

[ST]Праздник — он каждый день, просто мы этого не замечаем. Вокруг обязательно происходит что-нибудь приятное, даже если это мелочь. И не нужен повод или причина чтобы собраться в кругу семьи и создать теплую дружескую атмосферу. Так давайте выпьем за то, чтобы праздники были у нас каждый день.[ET]

[ST]Быстры воды в реке жизни. Каждый из нас стремится зачерпнуть из этой реки, но не всех одинаково любит удача. Несчастен тот, кому всегда достигнутого кажется недостаточно. Счастливого всегда радует то, что у него есть.Выпьем за талант быть счастливым![ET]

[ST]Давайте праздник этот мы чудесный попробуем отпраздновать прелестно. Веселится и гулять и танцевать не забывать. В середине можно немножечко присесть, а в конце попадали с ног бы все. А на утро о празднике не забывать и опять гулять и танцевать. И желаю праздник вам такой веселый еще по сто раз в жизни испытать испытать![ET]

[ST]Спешу поздравить свой коллектив и поднять тост за нас, неутомимых, энергичных и смелых. Желаю всем больших достижений, разного рода свершений, у каждого в семье, чтоб мир да лад и, давайте не забудем про большой оклад! За корпоратив, который сближает, соединяет и превращает нашу дружный коллектив в единую, сплоченную команду![ET]

[ST]Поднимаю бокал за наших мужчин — самых сильных, смелых, отважных! Желаю, чтоб ваша жизнь кипела, кровь в венах бурлила, чтобы добились вы всех поставленных целей.[ET]

[ST]Милые дамы, будьте всегда привлекательными и обаятельными. Дарите мужчинам свои очаровательные улыбки и прекрасное настроение. Будьте любимы и желанны![ET]

[ST]Есть такие мудрые слова, что праздник — это повод, для обжорства. Я хочу поднять этот бокал и пригласить всех выпить за то, что бы мы сегодня на нашем празднике доказали бы, что праздник — это прежде всего повод для веселья и общения![ET]

[ST]Обычно, первый тост пьют за здоровье, второй за любовь, третий за друзей... Я же хочу сразу поднять бокал за все: за счастье, за удачу, за успех, за дружбу и дела амурные, за богатство, за радость, за веселье... В общем, гулять так с размахом, и пусть так будет не только сегодня. С праздником![ET]

[ST]Хочется поднять бокалы за тех, кто защищал нашу Родину от захватчиков, они отдали свои жизни за светлое будущее, так выпьем же стоя за героев, с праздником![ET]

[ST]Беда людей в том, что они ждут от Бога персонального чуда для себя, тем самым лишая себя радостей, и не замечая того, что мир и так уже полон чудес. Поэтому, мой тост за то, что у нас есть! Давайте ценить это, и радоваться всему, что нас окружает! С праздником![ET]

[ST]Как много шаблонный тостов на планете: «за жизнь», «за себя», и «любовь»... Я выпью за всё в данном мире, уверьте, что радует нас вновь и вновь. Вы скажете: «Мелочи жизни, не нужно!», а радости вкус в мелочах! Храните всегда, что вы уже имеете, знайте: вы многое ещё успеете, вся искренность в мирных плодах.(его можно попробовать отнести также к категории красивых тостов)[ET]

[ST]Как говорится, у меня есть мысль — и я ее думаю! Позвольте же поднять этот маленький бокал, но с большим чувством и выпить его за наш замечательный праздник. Который дал нам этот чудесный повод, собраться всем за этим столом и насладится обществом друг друга. За нас![ET]

[ST]В этот праздничный день, хотелось бы огласить тост, который бы сразу настроил всех нас на отличное настроение и желание от души повеселится. Поэтому я предлагаю выпить за вечные противоположности в нашей жизни. За Инь и Янь, Хаос и Упорядоченность! За технарей и гуманитариев! За мужчин и женщин! В общем, за все без чего жизнь наша была бы пуста и однообразна![ET]

[ST]Я хочу подарить вам замечательный рецепт. Сто граммов счастья, двести позитива, немножечко удачи и совсем без негатива. Пользуйтесь всегда им и обретете душевное равновесие.[ET]

[ST]Дорогие друзья, говорят, что смысл дружбы в том, что радость она увеличивает вдвое, а страдание делит пополам. Я хочу поднять этот бокал и пригласить вас выпить за то, что бы в нашей с вами жизни радость бы увеличивалась во столько раз сколько есть у нас настоящих друзей![ET]

[ST]Каждый праздник не обходится без тёплых пожеланий, приятной компании и отличного настроения! Так давайте выпьем за то, чтоб у нас было все, как мы планируем, близкие люди рядом и позитивный настрой каждый день. До дна.[ET]

[ST]Давайте выпьем за то, чтоб жизнь была беззаботной, денег хватало на все, счастье не имело границ, а гармония царила в доме в любую погоду. До дна![ET]

[ST]Выпьем за храбрых, отважных, умелых и юморных! За мужчин! Пусть ваша сила духа справится со стихией трудностей, мощь стальных мускулов разгромит преграды, а вся ваша выдержка не устоит перед шквалом теплоты, любви и нежности! С 23 Февраля![ET]

[ST]Вот мы и встретились спустя годы. Каждый из нас повзрослел, добился чего-то в жизни. Но в нашей памяти навсегда останутся школьные годы — озорные и интересные. Давайте выпьем за наш класс и за эту долгожданную встречу![ET]

[ST]Давайте выпьем за успех и процветание нашей компании, а также за наш сплоченный коллектив! Желаю всем нам ежедневно достигать все новых и новых целей, приумножая доходы и развивая наше общее дело.[ET]

[ST]Поздравляю с покорением нового жизненного этапа! Лишь только уверенный в себе, целеустремленный и умный человек способен этого достичь. Желаю тебе богатырского здоровья, неиссякаемого энтузиазма и покорения новых вершин.[ET]

[ST]В профессиональный праздник желаю каждому учителю терпения и вдохновения, мудрости и оптимизма. Пусть рабочие будни приносят лишь положительные эмоции и позитив.[ET]

[ST]Поднимаю тост за ваш новый дом! Желаю вам свить уютное гнездышко, в котором всегда будет царить атмосфера счастья, гармонии, любви и благополучия.[ET]

[ST]Поднимаю тост за день всех трудящихся. Желаю каждому из нас, чтобы любимая работа доставляла не только удовольствие, но и приносила достаток. Желаю успехов, стабильности и процветания.[ET]

[ST]Поздравляем с появлением на свет маленького чуда! Желаем ему счастливого и светлого жизненного пути, наполненного всем самым прекрасным. Пусть Ангел-хранитель оберегает малыша от всего лихого.[ET]

[ST]Желаю за время службы стать более серьезным, сильным и уверенным в себе. Пройди с достоинством этот нелегкий путь.[ET]

[ST]Желаю всем мира, добра и счастливой жизни без войны. Пусть наши дети никогда не узнают ужаса военных действий.[ET]

[ST]Пусть праздник Масленицы и вся ваша жизнь идет как по маслу. Желаю вкусных блинов на столе и веселого настроения.[ET]

[ST]Сегодня малыш обрел вторых родителей — крестных. Хочу пожелать ему расти здоровеньким и веселеньким, купаясь в любви, заботе и ласке близких людей.[ET]

[ST]Давайте выпьем за процветание нашей фирмы и наш сплоченный коллектив! Желаю каждому из нас удачи и творческого развития, новых идей и неиссякаемого потенциала.[ET]

[ST]Я поднимаю свой бокал за самых нежных, чутких, внимательных и обаятельных женщин! В весенний день 8 Марта желаю, чтоб любовь никогда не кончалась, чтобы спутник рядом с каждой был, чтобы счастье не отпускало, а несчастья другой дорогой шли. Пусть ваша весна будет яркой, как солнце, звонкой, как капель и красочной, как закаты. За вас, добрые, ласковые и смелые![ET]

[ST]Дорогие наши мужчины, наши храбрые и отважные защитники! Вы наша опора, надежда и защита! Поздравляем вас с Днем защитника Отечества! Дорогие, любимые, родные, спасибо вам за смелость, ответственность и надежность. Мы ценим всё, что вы для нас делаете, и очень гордимся вами, ведь за вашими широкими спинами нам ничего не страшно! Желаем вам, наши смелые, заботливые и любимые мужчины, крепкого здоровья, удачи во всём, сил, терпения и мужественности. Будьте всегда такими сильными и храбрыми. Счастья, любви, благополучия и, конечно же, мирного неба над головой желаем вам и вашим семьям, наши защитники![ET]

[ST]Поздравляем сильную половину человечества с замечательным февральским праздником, призванным чествовать настоящих мужчин! Желаем Вам быть надёжной поддержкой родным и близким, радоваться жизни во всех её проявлениях, демонстрировать в трудных ситуациях волю, выдержку и стремление к победе. Будьте здоровы, любимы и успешны![ET]

[ST]Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю всегда оставаться настоящим мужчиной, совершать красивые и правильные поступки, достигать больших побед, идти по дороге быстрых и смелых решений, быть благородным и честным, а самое главное — здоровым.[ET]

[ST]Поздравляю с Днём защитника Отечества! Желаю уверенности в себе, в завтрашнем дне, чтобы твоё сильное плечо было опорой для родных и близких, чтобы здоровье никогда не подводило, а успех всегда был верным спутником.[ET]

[ST]С Днем защитника Отечества! Пусть мирное небо будет над головой, пусть здоровы и счастливы будут все в семье, пусть свобода и радость наполняют душу. Пусть жизнь будет замечательной![ET]

[ST]Пускай твой День защитника будет наполнен только приятными сюрпризами, добром и радостью! Желаю тебе всегда иметь силу и в душе, и в теле, быть крепким и здоровым, целеустремленным и успешным! Пусть каждый день твоей жизни будет счастливым, мирным и удачным![ET]

[ST]С Днем защитника Отечества! Желаю бодрости и сил, мужества и смелости, удачи и крепкого плеча друга рядом в трудную минуту, взаимной любви и нерушимой силы, бойкого характера и боевого духа! Пусть в жизни будет много побед, заслуг и наград![ET]

[ST]Пускай не гаснет искра в груди, свет в глазах и страсть в душе. Пускай никогда не покидает сила духа, вера в победу и надежда на лучшее. Желаю идти только вперед, дышать только мирным воздухом и любоваться только свободным и чистым небом. С 23 Февраля![ET]

[ST]В День защитника Отечества прими самые искренние и добрые пожелания! Пусть все намеченные мечты превращаются в планы, планы перерастают в цели, а цели ведут лишь к победе! Никогда не сворачивай с намеченного пути![ET]

[ST]Крепчайшего здоровья, уверенности в своих силах, достатка, новых положительных результатов в любых начинаниях. Пусть всегда будет повод для счастья, близкий человек для надежных отношений, вера в светлое будущее.[ET]

[ST]Поздравляю с Днем защитника Отечества! Хочу пожелать оставаться всегда мужчиной, который не боится трудностей, готов подставить свое плечо в трудную минуту. Пусть здоровье будет надежным, друг верным, любовь искренней, а семья крепкой. Чтобы никакие преграды и трудности не помешали достижению целей и осуществлениям мечты. С праздником![ET]

[ST]От всей души поздравляю с Днем защитника Отечества, с праздником крепкой силы и бравого мужества. Желаю прочных нервов и стального здоровья, настоящей выдержки и неизменной справедливости в жизни. Пусть характер позволяет проявлять мужество в любом бою и мягкость по отношению к близким людям, пусть душу наполняет свет отваги, а сердце — мудрость и любовь.[ET]

[ST]Поздравляю с Днем защитника Отечества! От всего сердца желаю только самого наилучшего. Пусть здоровье крепчает, любовь не покидает, а удача всегда сопутствует на жизненном пути.[ET]

[ST]Поздравляю с Днем защитника Отечества! Желаю богатырского здоровья и мудрости настоящего полководца при принятии важных решений. Пусть все победы будут мирными, а жизнь счастливой и радостной. Верных друзей, большой любви и счастья![ET]

[ST]Пускай Двадцать третье февраля принесет много ярких успехов, положительных эмоций и отличное настроение! Желаю реализации всех задуманных планов, море сил, энергии и финансового благополучия! Пусть удача никогда не отворачивается от тебя и помогает уверенно шагать по жизни![ET]

[ST]С Днём защитника Отечества! Желаю всегда оставаться мужчиной — мужчиной стойкого характера, отважной души, уверенной цели. Пусть в жизни будет много дорог, которые приведут к успеху, пусть выбор всегда стоит за тобой, пусть каждое твоё решение будет верным. Желаю сибирского здоровья и невероятной силы.[ET]

[ST]День защитника Отечества — важный праздник, праздник настоящих мужчин, защищающих свои семьи, своих близких, свою Родину, хранящих покой и мир. Пусть спокойствие останется с нами на долгие годы, чтоб жизнь была размеренной, счастливой, а каждый день богат яркими эмоциями, приятными впечатлениями и воспоминаниями.[ET]

[ST]Пускай День защитника придет к тебе с добром, удачей и радостью! Желаю много сил, неиссякаемой энергии, крепкого здоровья и успехов на работе! Пусть все в твоей жизни будет складываться так, как ты сам того желаешь![ET]

[ST]Поздравляю с Днем защитника Отечества и от души желаю, чтобы любая проблема была пустяком, чтобы любое препятствие к успеху было легко преодолевалось. Будь всегда целеустремлен, остроумен, находчив, отважен, уверен и непобедим![ET]

[ST]Дорогие наши, уважаемые мужчины, с Днем защитника Отечества! Поздравляем вас, желаем быть сильными, смелыми, храбрыми, могучими, находчивыми, целеустремленными, верными своим идеалами. Вы наша опора, защита, надежность. Пусть вас окружает мир, достаток и благополучие. С праздником![ET]

[ST]С 23 Февраля! Пусть всегда будет боевым настроение, твердым слово и стальным характер. Желаю смелости и терпения, удачи и побед грандиозных. Пусть жизнь станет защитником, а ты − героем. Поздравляю![ET]

[ST]Дорогие наши мужчины, поздравляю вас с 23 Февраля! Желаю вам сил, здоровья, удачи, благополучия, счастья. Пусть в ваших семьях всегда царит мир, покой и любовь. Пусть вам никогда не придется защищать свой очаг с оружием в руках. Добра, солнца и радости вам![ET]

[ST]Поздравляю с Днём защитника Отечества и хочу пожелать никогда не останавливаться на достигнутом, постоянно стремиться к совершенству, всегда знать, что тебе нужно от жизни и как этого достичь, окружать себя любящими людьми и верными друзьями, поступать по совести и держать слово чести![ET]

[ST]Поздравляю с Днём защитника Отечества и от всей души хочу пожелать никогда не сворачивать с верной дороги, постоянно пополнять свой арсенал здоровья крепкими силами и оптимизмом, всегда верить в себя, находить поддержку в близких и друзьях, держаться смело и уверенно против любого ветра в жизни![ET]

[ST]Сердечно поздравляю тебя с благородным и мужественным праздником — Днём Защитника Отечества! Желаю не бояться никаких трудностей, смело двигаться к намеченной цели и никогда в себе не сомневаться. Пусть твой дом будет полной чашей, и душу согревают любовь и забота близких. Будь в добром здравии и оптимистичном настроении![ET]

[ST]Поздравляя с Днём истинных мужчин, желаем, чтобы ничто не нарушало мир и покой ваших семей, пусть в них всегда вас ждут и любят! Достигайте целей, мечтайте, путешествуйте, открывайте новое, увлекайтесь, интересуйтесь, пусть ваша жизнь будет примером для окружающих и поводом для гордости у Ваших детей![ET]

[ST]Мужчина рождается защитником — защитником семьи, защитником дома, защитником Отечества. Дорогие мужчины, с праздником вас! Будьте всегда здоровы, бесконечно благоразумны, смелы в действиях, джентльменами в поступках, любви вам и счастья![ET]

[ST]Пускай День защитника Отечества будет наполнен радостными моментами! Желаю тебе бодрого духа, стального здоровья и успеха во всех начинаниях и делах! Всегда будь таким открытым и добрым человеком, имей только преданных друзей и оставайся настоящим мужчиной, во всех смыслах этого слова![ET]

[ST]С Днем защитника Отечества! Пускай на вашем жизненном пути встречаются только хорошие и искренние люди, друзья будут настоящими, а любимые люди — верными и преданными! Крепкого здоровья, стабильности и спокойствия. Оберегайте свой семейных очаг от злых помыслов различных бед![ET]

[ST]С Днем защитника Отечества! Желаю силы духа, отваги, смелости! Пусть каждое, даже мирное сражение, завершается окончательной и бесповоротной победой! Пускай удача ходит за тобой по пятам, а везение никогда тебя не покидает![ET]

[ST]Желаю отважно справляться со всеми сложностями и преградами судьбы, стойко и мужественно покорять каждую вершину. Пусть под Вашей бесценной защитой будет родная семья, пусть любимые люди видят в Вас надежную опору. С 23 Февраля![ET]

[ST]С Днем защитника Отечества! Желаю стойкости и мужества, терпения и сил, энергии и уверенности, смекалки и успеха. Будь смелым, славным, стойким, достойным мужчиной с огромным потенциалом, крепким здоровьем и широкой душой.[ET]

[ST]Поздравляю! Пусть будет мир в семье, в душе, в небе. Желаю, чтобы жизнь была в радость, погода за окном солнечная, а дни счастливыми. Будь мужественным и смелым, но оставайся трепетным и нежным![ET]

[ST]С Днем защитника Отечества! Мужество, отвага, честь, решимость, выдержка — вот ваши главные достоинства. Низкий поклон и уважение тем, кто ценой собственной жизни защищает свою родную землю. Пускай здоровье наполняет тело, а твердость характера остается непоколебимой. Пускай надежный друг всегда будет рядом в трудный момент. Будьте хранимы судьбой и верой близких людей.[ET]

[ST]В День защитника Отечества желаем самых прекрасных событий, удачных решений самых сложных проблем, крепости духа и тела, мужества и стойкости![ET]

[ST]С Днём защитника Отечества! Желаю сибирской закалки и богатырского здоровья, рыцарского благородства и геройского мужества. Пусть в жизни твоей всегда будет место для успеха, праздника, верной любви и крепкой дружбы. Удачи во всех делах, безупречной выдержки и бодрых сил.[ET]

[ST]Пускай сегодня ваши руки сжимают не автомат, а крепкие рукопожатия друзей, родных и близких. Пускай сегодня повсюду раздаются не команды на построение, а приятные слова и поздравления. Сегодня чествуем защитников, настоящих героев и супер-мужчин. Желаем сил, энергии, выносливости и здоровья. Жизненной мудрости, терпения и доброты, которые так необходимы в нашей бурной и неспокойной жизни. С праздником![ET]

[ST]Поздравляю тебя с Днём защитника Отечества и искренне желаю никогда не стоять на месте, а постоянно двигаться вперёд, добиваться грандиозных успехов, воплощать свои планы и идеи в реальность, достигать значительных высот в карьере, любви, общественной и личной жизни![ET]

[ST]Уважаемые представители сильного пола, пусть всегда будет надежным ваше плечо, крепкой рука, ясным ум. Желаем вам постоянно испытывать ощущение жизненного триумфа, радость плодотворного труда, чувство семейного счастья, заботы и понимания. Будьте здоровы и успешны![ET]

[ST]Поздравляю с днем защитника отечества! Крепкого тебе здоровья, огромной силы как физической, так и духовной. Желаю тебе большого терпения на пути к своим целям и силы воли, чтобы их достичь.[ET]

[ST]От всего сердца желаю расцветать вместе с этой прекрасной весной! Пускай это волшебное время года дарит много добра, позитива и тепла! Желаю море солнечных улыбок, искренней любви и неслыханной удачи![ET]

[ST]В этот прекрасный весенний день хочу пожелать отличного настроения, искренних пожеланий и добрых улыбок! Пусть весна подарит начало новых событий, которые будут радовать каждый день. С 8 Марта![ET]

[ST]Поздравляю с 8 Марта! Желаю весеннего настроения, пусть на душе всегда будет светло и радостно. Желаю, чтобы на лице всегда сияла улыбка, пусть жизнь будет щедра на подарки. В самый женский день года желаю простого женского счастья и здоровья. С праздником![ET]

[ST]Милые дамы, поздравляем вас с праздником весны и красоты — 8 Марта! Оставайтесь такими же лучезарными и очаровательными женщинами, истинными эталонами красоты и обаяния. Будьте счастливы и дома, и на работе, благополучия и семейного уюта вам, успеха во всех начинаниях. Здоровья и душевного равновесия, улыбок и солнечных дней от всего сердца желаем мы вам![ET]

[ST]Дорогие женщины, поздравляем вас с Международным женским днем! Желаем вам тепла и любви в сердцах, замечательного настроения и прекрасного самочувствия. Будьте красивы, счастливы, дарите улыбки, радуйтесь и получайте замечательные впечатления. Вы очаровательны! С праздником![ET]

[ST]Поздравляю с Международным женским днем и хочу пожелать в чудесный праздник уважения и понимания от коллег, восторга и восхищения от окружающих, любви и теплоты от родных сердец, удовольствия и наслаждения от жизни, приятных сюрпризов и добрых подарков от судьбы. Желаю настоящего женского счастья и неувядаемой чудесной красоты.[ET]

[ST]В этот прекрасный день я хочу искренне поздравить прекрасную половину человечества, желаю оставаться такими же нежными, мудрыми, красивыми и потрясающими. Желаю, чтобы каждый день радовал вас и приносил только позитивные эмоции и воспоминания, чтобы каждое мгновенье вашей жизни было наполнено любовью, теплом и счастьем.[ET]

[ST]В этот чудесный женский праздник хочется пожелать только положительных эмоций, бескрайнего счастья и крепкого здоровья. Пусть невзгоды обходят стороной, а каждый день будет поводом для новой радости.[ET]

[ST]Пускай праздник 8 Марта будет наполнен положительными эмоциями, букетами цветов и приятными подарками! Желаю весеннего цветущего настроения, вдохновения и удачи во всех начинаниях! Пусть счастье переполняет твое сердце! Улыбайся и притягивай в свою жизнь только хорошее![ET]

[ST]Самые милые и нежные, самые прекрасные и любимые! С весенним праздником, с Международным женским днём! Пусть все пожелания этого дня станут явью. Мира, добра, радости. Очень хочется, чтоб сегодня вы стали чуточку счастливее, влюбленнее. Вам так к лицу весна! Всегда оставайтесь собою, а сильное плечо всегда пусть будет надёжной опорой и поддержкой.[ET]

[ST]Поздравляю с 8 Марта и хочу пожелать всегда улыбаться и быть счастливой. И пусть не только сегодня, но и всегда в твоей жизни будет море цветов, комплиментов, приятных сюрпризов и радостных моментов![ET]

[ST]Сегодня, в этот трогательный и прекрасный праздник, хочется поздравить с 8 Марта и пожелать самых важных и ценных вещей: здоровья, любви, удачи на работе, счастья и благополучия в семье. Желаю получать от каждого дня максимум удовольствия и позитива, а от каждой встречи − только положительные эмоции.[ET]

[ST]В прекрасный день, 8 марта, хочется пожелать любви, радости, нежности. Пусть всегда окружают внимательные, уважающие и заботливые люди! Желаю настоящего женского счастья, успехов и исполнения всех желаний![ET]

[ST]Поздравляю с замечательным праздником 8 Марта. Желаю вам всё больше и больше наполнять этот мир красотой, нежностью и женственностью. Пусть перед вами будут распростерты все дороги и открыты все двери. Пусть родные и любимые всегда будут рядом, а их любовь и поддержка не оставляют вас никогда.[ET]

[ST]Самый нежный, светлый и прекрасный день в году — 8 Марта! Начало весны, начало жизни в природе, первое тепло. Дорогие женщины, пусть это тепло поселится в ваших домах и душах. Пусть красота природы вдохновляет. А начало весны символизирует начало чего-то очень желанного и прекрасного в вашей жизни! С праздником![ET]

[ST]Милые дамы, поздравляем вас с Международным женским днем! Желаем вам исполнения всех ваших загаданных желаний, побольше сказки в обыденной жизни и романтичных вечеров. Пусть глаза сияют звездочками, а ваша красота только благоухает и свернет еще не одно измерение. Внимания вам и красивых слов, ведь вы самое прекрасное и удивительное чудо природы, которое мы всегда будем любить, оберегать и желать быть где-то с вами рядом. С 8 Марта![ET]

[ST]Дорогие мои, поздравляю всех с Международным женским днем! В этот весенний праздник женственности, красоты и любви хочется всем пожелать добра, мира, нежности и побольше душевного тепла. Пусть каждый весенний день вместе с первым лучом солнца приносит радость и спокойствие.[ET]

[ST]Желаю в этот замечательный женский праздник море любви, океан счастья и вечно юной красоты! Пусть то, чего желает твоя душа, обязательно исполнится! Желаю, чтобы каждое мгновение твоей жизни было наполнено добром, улыбками и позитивом![ET]

[ST]В Международный женский день спешу пожелать всего самого доброго, важного и прекрасного для чудесной женщины: вечной молодости и красоты, исполняемых мечтаний и желаний, впечатляющих событий и моментов, приятных ощущений и комплиментов, счастливых встреч и улыбок, радостных эмоций и новостей, романтического состояния любви и восхищения, ежедневного вдохновения и обаяния![ET]

[ST]С Международным женским днем! Пусть весна цветет не только на улице, но и в душе, а красота радует всех окружающих. Счастья тебе, благополучия и гармонии. Желаю, чтобы все твои дни были солнечными, яркими и запоминающимися, чтобы в твоем доме всегда было уютно и тепло. Пусть в твоей жизни всё будет так, как ты сама захочешь![ET]

[ST]Поздравляю с днем цветов, улыбок, красоты и чудесного, женского очарования! Желаю гармонии и счастья. Пускай весеннее тепло озарит этот мир, обогреет людские сердца и наполнит все вокруг любовью. С 8 Марта![ET]

[ST]В этот нежный праздник хочу пожелать душевного спокойствия и тепла. Желаю продолжать радовать окружающих своей красотой. Желаю, чтобы вас всегда наполняли радость и счастье! С праздником 8 Марта![ET]

[ST]Поздравляю с 8 Марта! Желаю побольше улыбок, поменьше разочарований, море счастья и любви, а также достижения всех поставленных целей и исполнения желаний. Пусть близкие всегда будут рядом, а с зеркала всегда смотрит счастливая и улыбчивая девушка![ET]

[ST]С Международным женским днем, дорогие и любимые наши женщины, весеннего настроения и расцвета, счастья по жизни, семейного уюта, достатка в доме, успехов в делах, любви и радости![ET]

[ST]Дорогие дамы! Желаю вам хорошего настроения сегодня и как можно чаще, побольше радостных моментов в жизни и поменьше огорчений. Желаю вам всегда чувствовать себя любимыми, уверенными в себе, неотразимо красивыми и очаровательными. Поздравляю с праздником! И пусть вам всегда сопутствуют цветы, улыбки и комплименты![ET]

[ST]Пускай весна будет ощущаться каждой клеточкой души и тела! Желаю море тепла, солнечного настроения, светлых и ясных дней, а также безграничной любви! Пусть этот чудесный праздник подарит множество приятных сюрпризов и желанных подарков![ET]

[ST]Поздравляю с весенним праздником 8-ое Марта! Желаю всего самого наилучшего. Счастья, удачи, успехов, благополучия и крепкого здоровья. Пусть этот тёплый, солнечный праздник принесёт только радость, счастье и приятные моменты. С праздником, очаровательные дамы.[ET]

[ST]Дорогие женщины, поздравляю вас с 8 Марта! В Международный женский день от всей души желаю вам легкости, бодрости, тепла, улыбок и прекрасного настроения. Пусть сбудутся все желания, в семьях будут счастье и мир. Пусть непременно происходят в вашей жизни прекрасные события, яркие моменты. Будьте любимы, любите, вдохновляя своих родных и близких.[ET]

[ST]В прекрасный весенний праздник 8 Марта желаю, чтобы в душе цвела весна. Чтобы жизнь была наполнена яркими и светлыми моментами. Пусть судьба чарует нежностью и любовью, улыбка не сходит с уст, а все невзгоды улетят. С праздником![ET]

[ST]Сегодня женский праздник 8 Марта! Хочется пожелать прекрасного весеннего настроения, светлых улыбок, светящихся глаз, мира и добра вокруг вас. Пусть аромат цветов окружает вас не только в женский день, но и приносит радость и благополучие на протяжении всей жизни![ET]

[ST]С Международным женским днем, с 8 Марта! Пусть радость этого весеннего дня наполнит вас пением птиц и чудесным настроением. Пусть всё хорошее на свете найдет вас и останется с вами навсегда. Любви, красоты и удачи![ET]

[ST]Пускай это волшебное 8 Марта принесет тебе только радость и лучезарные улыбки! Желаю солнечного настроения, вечной красоты души и тела и сказочной атмосферы вокруг тебя! Пусть море счастливых мгновений, любви и добра будет в твоей жизни![ET]

[ST]С 8 Марта! Пусть жизнь всегда будет полна счастья, радости и красоты, пусть от тебя все вокруг будут в восторге, пусть для тебя весь мир открывает большие просторы удачи и перспективы успеха. Желаю хорошеть с каждым днём и всегда оставаться самой любимой.[ET]

[ST]Дорогие наши, любимые женщины, самые привлекательные и красивые, молодые и стройные, добрые и сердечные! Любимые наши жены, дочери, матери, тещи, подруги и все-все сильные и прекрасные женщины! Поздравляем вас с днем 8 Марта! Желаем, чтобы ваши сердца принадлежали тем, кто любит и обожает вас, чтобы каждый день и час вы ощущали любовь и заботу, преданность и верность, помощь и поддержку! Любите сами и будьте всегда любимы, оставайтесь такими же прекрасными и неповторимыми, надежными и трудолюбивыми, нежными и теплыми! Счастья вам, радости и удачи всегда и во всём![ET]

[ST]Всем женщинам желаем счастья, любви и процветания. Пусть ваши сердца будут наполнены самыми добрыми и нежными чувствами. Пусть рядом всегда будет надёжное плечо. Пусть жизнь всеми радужными красками откроет вам свои горизонты. С Международным женским днём![ET]

[ST]С Международным женским днем! Желаю всем женщинам много подарков, комплиментов и хороших эмоций! Пускай весна окрыляет и придает сил, хорошего настроения, оптимизма. Будьте любимыми и счастливыми![ET]

[ST]Международный женский день — прекрасный праздник и повод сказать теплые и душевные слова нашим женщинам! Поздравляем вас, желаем, чтобы душа всегда пела, чтобы настроение было великолепным, а весна была в каждом вашем движении. Любви, мира, благополучия, счастья, нежности и умиротворения![ET]

[ST]Прекрасный наш пол, сегодня ваш праздник, с которым вас, милые женщины, я и поздравляю! Вы осветили всю планету своей красотой, женственностью, нежностью и обаянием! Желаю вам, наши любимые, прелестные, обворожительная дамы, оставаться всегда такими женственными, неотразимыми, нежными и ласковыми. Пусть в вашу жизнь придет чудо и волшебство, пусть самая заветная мечта исполнится, и пускай вас окружают самые любимые и преданные люди. Желаю вам, наши милые женщины, любить и быть любимыми, быть независимыми, успешными и самодостаточными. Счастья вам, дорогие женщины![ET]

[ST]Поздравляю с Международным женским днем, с прекрасным праздником женского очарования и обаяния! Желаю чувствовать себя всегда любимой и необходимой, пребывать на вершинах счастья и пике радости, наслаждаться каждой минутой своей жизни, сражать всех наповал своей неотразимой красотой и замечательной улыбкой. Желаю быть окутанной счастьем и любовью в любое время и любую погоду.[ET]

[ST]Поздравляю с 8 Марта! В этот прекрасный весенний день хочется пожелать побольше тепла, хорошего настроения, красоты вокруг, умиротворения внутри и огромного женского счастья. Пусть солнце светит в два раза ярче, улыбок вокруг становится в два раза больше. Желаю достойных людей рядом и море любви.[ET]

[ST]День Победы — великий праздник для всей страны. В этот день прежде всего хочется сказать «спасибо» за жизнь и мирное небо над головой, а еще пожелать мира и процветания, здоровья и счастья, успехов и благополучия.[ET]

[ST]Всегда мы с долей грусти встречаем это великий памятный день — День Победы! Сегодня мы благодарим наших дедов за героизм и отвагу, за мирное небо и улыбки детей — это бесценно. Хочу каждому пожелать побольше доброты, здоровья, спокойных дней, истинной дружбы и безграничной веры в себя и в лучшее в мире. Желаю вам любви, светлой радости, счастья и гармонии в семье. Берегите родных, их любовь и всегда поддерживайте — это главное.[ET]

[ST]Сегодня великий праздник для нашего народа. Мы празднуем очередную годовщину Победы над фашистской Германией. Несмотря на то, что этот день все дальше уходит в глубину лет, победа имеет огромное исторические значение для нашей Родины. Сегодня осталось так мало людей, кому мы лично можем сказать «спасибо» за этот подвиг. Очень хочется, чтобы настоящие и будущие молодые поколения чтили и уважали этот важный день и всё, что за ним стоит. С Днем Победы![ET]

[ST]С Днем Победы! Желаю мира, спокойствия, тишины и душевного единства. Пусть все войны останутся в прошлом, а впереди ждет только бесконечное счастье. Слава героям, которые берегут наш спокойный сон. Желаю вам цветущего здоровья, успехов, душевного тепла и уверенности в завтрашнем дне![ET]

[ST]С Днем Победы! Желаю, чтобы над головой всегда было мирное небо, чтобы этот мир каждый день дарил только счастье, радость, веселые улыбки и звонкий смех детей. Пусть отголоски войны останутся только в книгах и фильмах, пусть в сердцах наших живет гордость за подвиги героев Отечества.[ET]

[ST]С Днем Победы! Пусть сердце радуется, глаза не знают слез, и ничто в стране не сможет нарушить свободу, счастье и покой, за которые сражались наши деды и прадеды.[ET]

[ST]С Днем Победы! Желаю, чтобы на нашей планете был мир и покой, а в наших сердцах — надежда и радость. И путь великие подвиги наших дедов не будут забыты, пусть наша история продолжает развиваться только на страницах мирного времени. Желаю здоровья, любви, счастья и ярких красок жизни![ET]

[ST]Примите поздравления с Великим Днем Победы! Этот день мы всегда встречаем и улыбкой, и слезами, ведь столько чувств смешивается воедино: радость, грусть, скорбь, ликование... Душу переполняет чувство гордости за наших дедов, прадедов, прапрадедов и всех, кто помог освободиться от фашистской оккупации! Желаю всем только мира, добра, счастья и гармонии![ET]

[ST]С Днем Победы! Давайте почтим память всех ветеранов. Давайте поблагодарим тех, кто подарил нам мир и покой! Давайте будем помнить их заслуги и оберегать то, что имеем! Пусть человеческая жизнь будет самой большой ценностью в нашем изменчивом и непостоянном мире! Да здравствуют мир, дружба и любовь![ET]

[ST]Честь и слава всем тем благодаря кому сегодня у нас чистое небо, ясное солнце и мирная земля. Желаю, чтобы все ужасы войны остались только в памяти как священный и великий подвиг нашего народа. Пускай наши прекрасные поля никогда не будут отмечены печатью смерти и обагрены кровью людей. Пускай наше голубое небо никогда не темнеет от взрывов снарядов и криков вдов, детей и матерей. Желаю здоровья и счастья. Желаю благополучия и мира. С Днем Победы![ET]

